
感謝UR提供Neogence體驗！
說到Neogence這是開架醫美品牌的保養品，然後個人真的很喜歡他們家的產品．
其實首次接觸這個品牌，是因為某位好友超熱心的寄了一瓶30ML霓淨思玻尿酸深度潤澤給我．
輕盈不厚重的質地，令我一用就深深的著迷．
後來就在小屈敗了霓淨思玻尿酸深度潤澤系列，包括化妝水，精華液潤澤霜，秋冬使用剛剛．
也因對Neogence霓淨思品牌極有好感，能夠收到這麼產品心中難免會加倍興奮＋感恩．


然後就是我先說明一下,我會申請這組產品並不是盲目的為了想要擁有而去申請.
我是非常容易水腫的人,或者可以解釋為隨著年齡增加新陳代謝變慢,真的會越來越胖,
晚上下班回家,一邊打電腦,一邊喝茶加上太晚睡,隔天起床臉部和雙眼也會很腫呢.
然後我超怕早上拍照,拍出來的照片真的會腫得像麵包!XD

這次收到的產品是Neogence霓淨思完美輪廓新生系列產品是：
Neogence霓淨思肌循環前導菁露 120ml
Neogence霓淨思全能緊緻Y精華 30ml

然後最近在逛美妝店的時候也有注意到它,
若不是已擁有了，個人在試用後真的會想要立刻入手一組．
有興趣的可以去居家附近的美妝店逛逛喔，在此不作任何推銷喔．ＸＤ


這組產品以玻璃瓶身包裝，拿起來會有一定的份量．
個人感覺還蠻有質感的呢，只是第一次打開使用時會嚇一跳．
咦～那罐霓淨思肌循環前導菁露上面浮了一層金黃色的液體到底是什麼呢？
是最近常常上新聞的"餿水油"嗎？ＸＤ，我想太多了，其實它是天竺葵精油．
這次霓淨思以獨家油水相融科技，打造智慧前導系統．．．聽起就很威．

然後使用前我都會仔細查看產品的主要成分：
咖啡因（Caffeine），植物鞘氨醇（Phytosphingosine），
天竺葵精油（Geraniumoil），抗旱鼠尾草萃取（XeradinTM）
個人感覺這組產品主打還是以能夠快速擁有小"Y"臉為主．
就像它瓶身那個大大的"Y"字一樣!XD
詳細的用途與功效，還請大家上官網查詢喔．




話說這種油水分離的畫面其實還挺美的呢，使用前記得一定要搖一搖喔．
就像使用眼唇卸妝液那樣把它搖均勻再使用．
倒出來之後會看到帶著淡淡的黃色．推開之後感覺手背上有油水的感覺.
帶著非常好聞的檸檬或者說是天竺葵精油清香．個人很愛這種香氛呢.
我使用的第三天，就在ＦＢ上面跟姐妹們分享說這種香味我超愛．

然後剛開始使用的時候是9月初，雖然是初秋季但其實天氣真的很炎熱．
連續使用三天，雖然感覺很舒服，但還是稍嫌有點油．
於是又停用了幾天，但我心中還是念念不忘它的香氛令我上癮了說．
天氣稍稍涼快一點，像最近颱風要來，真的有比較涼快喔．
開始馬不停蹄的使用，果然每個不同的產品就是要在適合的天氣或是季節使用．
夏天還是要使用清爽型的保養品，秋冬就可以使用這組產品帶點小油的產品喔．
搖晃一下，再倒在手掌心，它是稀薄的油水狀，感覺流動性很強．

再用雙手略為搓熱，將掌心按壓在臉上停留兩秒，然後輕輕按摩至吸收即可。
感覺質地很滑順呢，雖然有小油的感覺，但是搭配按摩就剛剛好．
并且感覺它屬於清爽不會黏膩型的，稍帶點潤潤的感覺．
聞著天竺葵精油的香味，怎麼心情也跟美好起來．

這瓶早上早晚使用讓我的水腫臉有得改善，還能夠幫助後續保養更好吸收～
這瓶前導作用的菁露在秋冬是有必要入手的喔．


接下來就是再使用同一系列的霓淨思全能緊緻Y精華，其實這瓶個人很愛．詳細圖文分享：http://hhdie0208tw.pixnet.net/blog/post/389821025

