理敷寶水是我第一次接觸的醫美品牌。當初因為正逢痘花季去看醫生時，就是開理膚的酸類產品作為我治療脂漏性皮膚炎的輔助，使用效果相當棒，因此很早就對這牌有相當好的印象。這款多容安是它們家鼎鼎大名的明星乳液，不但是UR乳液排行榜上的常勝軍，也具有皮膚科醫師推薦的背書，雙重加持當然是吸引我的主要原因！而且產品又標榜無香精、酒精、不致痘（雖然現在知道這都是廣告詞沒意義），因此身兼酒槽兼脂漏性皮膚炎的我當然不可錯過啦啦啦！！！（怎有種蛋蛋的哀傷.....（拭淚）產品是理膚一貫的藍白相間設計，適合乳狀產品的按壓式標準配備當然也沒少。產品擠壓出來是近乎水液狀的乳液，有一點點的流動性，帶有點淡淡的味道，不過也稱不上是香味，有點化學混合的奇妙感。而由於是具有水狀的質感，在臉上十分好推勻，延展性和吸收度非常良好，溫和、清爽是它給人的第一印象，當然隨即而來的保溼度也讓人滿意。雖然沒什麼控油效果就是，不過這本來就不是它的訴求。事實上，對於混合偏油性肌的我，這款產品簡直是夏季聖品（冬天可能有點不夠力），在使用上一點都不負擔，使用一段時日不會過敏，當然也沒有開花。再者，關於這款產品的成份，的確如它文宣所說的單純。沒有添加過多的乳化劑，也沒有危險的防腐劑和香料，具有刺激性的成份非常的低，主成份中更是保溼與抗氧化兼具的角鯊烯。我想，這樣的成份能過了我們這些敏感性皮膚的第一關，其他膚質的使用者當然也就綽綽有餘了，可說是一款內外兼具的好產品。 