去年五月是我從小到大過敏最嚴重的時期！青春期國中的時候，皮膚開始狂長爛痘、油光、毛孔，是典型的油性肌膚。當時媽媽帶我去買保養品，所以從開始保養的人生開始，我一直都是用"控油、清爽"型的保養品。(以前還不明白為什麼有些女生會排斥選擇有酒精的產品)直到去年，我的臉頰開始有小紅疹、嚴重的泛紅，我去看了皮膚科醫師，醫師說我這是酒糟皮膚(病症可以上網查)，於是我開始汰換我的保養品，(以前油性皮膚用刺激性強的保養品都不能使用)這時候我才知道，我的瓶瓶罐罐每一瓶真的都有很濃的酒精味!我也發現市面上很多品牌的保養品幾乎都會含有酒精，(尤是是佳X寶，上從洗面乳到粉底液，連秋冬用的保濕乳霜通通都有!)這時候醫生建議我可以使用理膚寶水這瓶濕潤乳液，當晚看完醫生就買回家使用了，其實用這瓶沒有特別的效果，頂多是說不會再讓過敏更嚴重，但是要說把過敏緩和或是怎樣，效果不顯著，另外此款保濕度可以說完全不足，可能當下剛擦完的半小時內，是有感覺保濕的，但是在沒有吹冷氣的9月天晚上，擦完的半個小時之後就覺得→皮膚好乾!!!後來努力用完一瓶之後，我就改用Dr. Ci;Labo的超保濕海洋膠原水凝露，效果反而好很多~(雖然價錢也差很多)，寒流還的時候，我會在上一層"肌研保濕乳液"，所以這個我不會再買了~ 