※修改更新日期:2013-04-11自從2010年2月發表這產品的心得以來，到現在已經3年多了。這依然是我現在一年四季最愛用的乳液!如此的好東西，我過去的心得竟然寫得如此精簡，可真是對不起它了!今天要來給他好好的大力讚賞一下!根據官方說法，這款乳液是專門針對亞洲氣候及東方人的皮膚設計的。雖不知道這樣的官方說法依據是什麼，但用在我身上真的是非常有效阿!!一年四季，我幾乎都可以用這瓶乳液，只是冬天可能還需要在局部乾燥的部位，用更滋潤的乳液加強一下。但基本上大多數情況，這瓶乳液都可以派上用場。尤其皮膚又再跟我搞怪過敏的時候，就真的只能靠它了!沒香味，也沒有怪味道，最合我意。擦起來就是一種「濕潤」感，不油膩，也不會清爽到好像沒擦。總之，這瓶乳液已經變成我的「長備品」了。就算依然會想嘗試別的乳液，但我依然會庫存好一瓶多容安，已備新乳液不合用，或皮膚過敏搞怪的時候，還能有個最後防線。皮膚跟我一樣搞怪的人一定要試試啊!!XD-----已下2010-02-25發表的心得-----自從小艾莎的舊款精華乳停產之後，就又開始了一段尋找適合乳液的旅途。最後，終於是找到了這瓶"多容安濕潤乳液"啦!!而且低耐受性的成分，也很適合常會過敏或曬傷的我。已經用了超過一個月了，皮膚狀況改善很多。擦起來就是一種濕潤感，不黏膩。如果大熱天還是覺得有點膩的話，可以配合舒緩噴液使用，就是當乳液擠在手上時，噴灑"一點點"的溫泉水在上面，但只能一點點喔!!不然會太稀。但其實已經很清爽了，冬天可能會需要在局部加強一點保濕。 