看到網拍有人賣試用包，相當於正品容量，滿便宜的，所以就買了多容安濕潤乳液、全日清爽保濕乳。◎商品特性質地：白色乳狀。(比全日清爽保濕乳稀)味道：很淡很淡。(我現在鼻塞完全聞不到)觸感：不油膩，偏清爽，推開會有水感，夏天也可以用。◎使用心得試用包一包2ML，剛好是一天兩次的量，可以擦到脖子，非常好控制，所以說40ML大概能用40天吧~它的味道讓我覺得很放鬆，因為很淡很淡。相較之下，全日清爽保濕乳液就香到很膩，與之前提到的薇姿卸妝乳不分軒輊= =+塗上這個乳液之後，如果太急於疊上防曬(我用的是蘇菲娜白晰清透防禦乳)，會起屑屑，等久一點的話則無起屑的問題。夏天用的時候，T字會稍微出油，會膩。但整體來說滿保濕的，尤其是臉頰，皮膚不會呈現又油又乾的窘況。但天氣稍冷的時候，它的保濕度就完全不敵冷峰= =乾燥的小細紋還是跑出來了。這陣子季節交替，加上嘗試新的保養品、熬夜，臉又爛了，下巴方圓兩公分的區塊，竟然可以一次長四顆囊腫，整個下巴都腫起來了，只好喝青草茶，然後停用新的保養品，乖乖用這「敏感膚質適用」的乳液。然後皮膚就開始啟動修復機制，終於沒有再惡化...我只祈求藏在皮膚底下的小粉刺快點出來(寶拉珍選2%水楊酸乳液出動)皮膚敏感的時候用它還不錯，但它只是個基礎保養，沒有什麼「皮膚變好」的感受。所以皮膚勇健的時候，我還是會去嘗試其他美白產品啦...◎多容安濕潤乳液、全日清爽保濕乳兩者比較總之「多」觸感較水潤，「全」觸感較油潤。