這一支是我在理膚寶水抽獎抽到的！當時超級開心的！理膚寶水的東西，除了美白系列我會過敏外，其它保濕的產品我都覺得不錯用！目前列入購物清單的有它們家的卸妝乳、洗面乳、接下來就是這一款多容安乳液了！別以為它是乳液就不保濕！它的保濕力比霜狀的還要威咧…為了拍照再擠一點點出來！超級寶貝的！要用無限次的過敏…還有打完醫美後…才有辦法感悟的到它的美好！在正常的膚況下，它就是個屁…因為完全用完沒感覺！在有問題的膚況下，它就變成仙丹+女神+特效X！講的比較誇張一點！不過，對我而言，它卻實是這種身份！因為我最近用到鬼東西過敏了！明明以前用了沒事，可能是我初老了？我也不知道…還是最近換季？後來很白痴的又在過敏的第一天當下，拿了碧兒泉的保濕品來擋，雖然只是二包試用包，我居然踩到更雷的產品！因為是試用包，我當下用完就忘記了！只是知道我真的和碧兒泉的東西不合…以後真的不能換碧兒泉的東西了！根本是我和它八字不合…然後…我實在是在過敏的第二天早晨，看到自己有點紅紅的臉，加上又很癢…不得已上班總是要上妝吧！一上更慘了！下班更癢了！過敏的那一刻，人都是很緊張的！一直在找庫存的東西…如果發現沒有一樣可以用，會超想下地嶽的！會立馬衝到附近的藥局，不比價直接買一瓶東西回家用！哪怕是一瓶上千元也好！還好，我還不用到這種境界，我翻到這一瓶從我很多瓶的庫存裡！我本來是等明年再用的！可是真的不行了！臉好癢！因為我用過這一牌的試用包，我知道它滿厲害的！今天就拿這一瓶補充二次，比較不癢了！這一瓶退紅的速度比舒特膚還快！我已經在拍賣要找哪一家最便宜來買了！官網的價格真的下不了手…我已經一年多沒有過敏了！沒想到過敏居然又是因為專櫃品…實在是和專櫃品的保養有一點不合…強烈推給"正在敏感、脫皮、過敏困擾"的朋友…因為真的超級難受的！我懂…不過除了這一牌，薇霓肌本的東西治敏感也滿有效的！可惜我通通用光光了！找一天再回購吧！2014/3/6更新心得用了好幾天我的過敏演變成很嚴重的脫皮結果…擦這一款力不夠耶…好像比較適合夏天用！不過擦這一款完後，可以搭配更油的霜，會好很多！所以我本來是評七星，改成六星了！因為其實它在拍賣買滿便宜的！ 