其實多容安的這瓶乳液有三種，我看大家好像都覺得夏天保濕還可以，可是冬天就不夠力。那是因為這瓶Toleriane Fluid是專門給油性肌的喔(所以大家才會覺得它不夠力)！如果你是混合或正常肌，你需要的其實是Toleriane Cream(我在用的)。如果你是乾性肌，你需要的就是Toleriane Rich嘍！ 北美的Toleriane是被分成這三種的，我在台灣看過Toleriane Fluid and Cream可是好像還沒看過Rich。不過如果大家自己看看瓶身的產品資訊就可以看到Toleriane Fluid的瓶身有說Combination to oily intolerant skin(混合到油性的敏感肌)，而Toleriane Cream的瓶身則是Normal to combination intolerant skin(一般到混合的敏感肌)。所以請大家要按照自己的膚質挑選多容安喔！ 因為我是過敏體質，皮膚過敏的程度絕對會讓大家大吃一驚。我對好幾個大廠牌都嚴重地過敏(eg. Estee Lauder, Elizabeth Arden, Guerlain)，而且只要多曬一點太陽皮膚就會起疹子又紅腫。之前爬文的時候看到大家都說這一瓶是專門給敏感肌用的，而且剛好理膚寶水在北美很好買，所以就抱著躍躍一試的心情買來試用了。很多不含香精的保養品雖然沒有香料的味道，可是那"太天然"的味道有的時候真的讓我很受不了(譬如說有一些強調有機的牌子有嚴重的黃豆味)，可是多容安真的完完全全沒有味道，讓我塗起來超安心。 原本想說因為是專門給敏感肌的，會不會功效就沒那麼好。可是我真的多慮了。多容安很容易吸收而且不油膩，用了多容安以後覺得皮膚變亮了，上妝也比較服貼。我現在在用第二瓶了，重複購買率：100%。我超推薦的啦！