



每次出門回到家後，對著鏡子看著一臉疲憊的模樣，
最近對於保養起了很大的動力開始搜尋如何維持佳狀態的保養品
因為越早保養，當然膚質的狀態就越能保持在最完美的狀態^^

非常感謝這次得到體驗機會，





收到這款R.N.A.超肌能緊緻活膚霜真的太開心了!





正品容量，有80g，剛好目前天氣比較冷，可以用來保濕皮膚。




來看看實品吧~ 非常經典的SK-II 包裝，代表品牌一貫的精神。





產品貼心附有挖棒，避免手上的細菌碰觸到乳霜。













除了搭配產品的特有按摩手法外，另外提供個人使用的小技巧和大家分享

一開始均勻擦在臉上



(也是可以先用乳霜在手上稍微搓溫熱後，在均勻抹在臉上)
手心溫度和按摩手法的搭配，能讓保養品的吸收更加相輔相成。





別忘了手勢一律是往上輕輕塗抹唷~





接著再利用指關節來按摩臉部，一樣是往上動作\~








一定都要輕輕的唷!才不會拉扯皮膚!









使用後，其實可以感受到皮膚變亮許多!
重點是這兩週的使用感受，就算天氣冷還是非常保濕! 不會像一般乳霜塗抹過一段時間後，還是感到乾澀~這款表現得很好! 而且味道舒服，沒有特別的香精味! 我非常喜歡! 因為擦完乳霜皮膚更透亮和保濕，所以上妝後呈現出來的妝感也很服貼好看! 很棒!


納入我的週年慶口袋清單了!和大家分享囉^^  希望大家會喜歡^^



