感謝UrCosme及SK-II給我這個機會可以抽中試用，真的是太太太開心了~~~


這次試用的是「R.N.A.超肌能緊緻活膚霜」，有在使用SK-II的朋友一定知道，除了青春露之外，「R.N.A.超肌能緊緻活膚霜」也算是另一項火紅商品~
圖片1.2是瓶子的外觀，圖3是產品的質地，瓶身就是SK-II標準色紅色，玻璃製容器，其實擺在桌上還挺有質感的，還沒打開前瓶外有膠條，蠻貼心的小設計。產品質地屬於霜狀偏米白色，聞起來帶有淡淡的檸檬香，還蠻清爽的，有些霜狀的產品會有一點加工的乳化味(很難形容…就是你們懂得…)但這罐還好，所以在味道部分過關了





接著是效果部分，本身是屬於混合偏油的膚質，一般來說在挑選保濕類產品會特別注意，尤其霜狀的保養品，但是「R.N.A.超肌能緊緻活膚霜」出乎意料的不黏膩而且好吸收，大概就是乳液在稠一點的感覺。這次試用的期間是兩周，每天早晚各一次，保養步驟的最後一步，大概3-4天左右有覺得在上妝時比較脫妝服貼，因為油水平衡鼻頭也比較不出油，兩頰部分也很保濕，重點是不致痘!!!!!


我本身因為天氣的關係，只要季節一變化或是潮濕，臉上就會有小紅點有點像痘痘的情況出現，使用產品大概1周後狀況有改善80%，所以在效果部分也過關嚕~


暗沉部分目前還沒有很明確的效果，會再繼續使用觀察，至於細紋，因為本身細紋較少所以也是會再使用觀察，2周要看出細紋的改善程度有點困難，如果有的話醫美可能不需要嚕~~


最後來到產品用量，我大概使用的量是1塊錢硬幣在少一點點，用量蠻省的，粗估下來一瓶大概可以用3-4個月，但用量也是因人而異拉，至於價格部分，就真的有點高了，如果真的要購入，建議周年慶時下手比較好，當然口袋夠深的朋友不再此限(笑)~






