


超肌能緊緻科學是由超肌能緊緻因子結合SK-Ⅱ的獨家專利成分PITERATM所組成， 能夠激活肌膚緊緻度達30%，進而打造出全方位立體緊緻肌，鎖住未來年輕15年!   活膚霜本身的質地其實沒有像一般霜狀那麼厚重，原本我以為它擦起來會殘留重重的黏膩感，但是事實證明， 是我多想了，擦起來滋潤，但是吸收過後，肌膚光滑細緻。  因為試在手背上，知道它質地不會很厚重， 所以使用在臉上，我也不會擔心會造成黏膩不適感。 至於氣味方面，活膚霜添加了13種天然芳香成分，所以聞起來清新淡雅， 因此擦在臉上時，不但感到愉悅，心靈上也舒緩了許多。 超肌能緊緻因子中有添加大豆萃取、水解酵母兩大成分， 對於肌膚緊緻度的提升很有幫助，因此， 在塗抹過全臉後，我會開始進行拉提動作， 幫助肌膚對抗地心引力。  尤其對於容易顯老的嘴邊肉與下巴弧線， 更是不可以忘記要拉提， 活膚霜裡的立體緊緻複方小球藻萃取與五胜肽，可以幫助減緩細紋的形成， 提升肌膚的保水度與光澤感，打造細緻光滑的美肌。  使用過後，我覺得最大的感覺，就是在隔天起床時， 輕輕摸自己臉頰，就能感受到肌膚變得光滑細緻， 這是非常有感的，尤其是臉頰上的毛孔，更是細緻到讓人滿意。  而且，活膚霜不只是能提升肌膚緊緻度而已， 對於飽水與鎖水，也有很大的效果， 肌膚喝飽了水以後，看起來不但澎潤， 摸起來也是彈力十足啊!〔延伸閱讀〕→ R.N.A.超肌能緊緻彈力精萃青春露超進化光感煥白精華液
