
不敢相信我也擁有了人生第一罐SK-II！！
這罐就是極度滋潤Q彈，輕熟女必備的「SK-II R.N.A. 超肌能緊緻乳霜」
不得不說，這瓶的滋潤度與滋養度表現很優秀，已成為我每天晚上必用的保養品之一。

以前總覺得SK-II 很遙不可及，直到接觸了它，才發覺它的美好。
總覺得，年紀有了，肌膚對保養品的選擇度也提升很多，好的保養品才能完整被吸收，反之以前有感的保養品，現在不少都無感了（歲月啊！

經典紅色系，歷久不敗。
現在的乳霜都附有勺子，非常貼心，畢竟每天使用用手去觸摸總是比較不衛生。
有了小勺子，在沾取量和衛生上都非常實用方便

SK-II R.N.A. 超肌能緊緻乳霜
屬於白色偏黃，濃稠度就是一般乳霜，很容易推開，但會很明顯感到皮膚受到滋潤


這是還未擦上保養品之前的素顏，我使用的量大約是這樣（以勺子正常挖的話，應該是用一次半）

點在臉上不同部位，再慢慢地推開。
SK-II R.N.A. 超肌能緊緻乳霜稍微稠一點點點，可以順便按摩一下肌膚，很好吸收喔！

上完乳霜之後，臉部的滋潤度明顯提高，也會看起來亮一點點吧？！
我覺得滋潤度對於細紋的增生有很大的關聯，保濕真的是女人一輩子的課題。
當然這罐對於肌膚緊緻也是不錯，當然搭配按摩也很重要
這通常是我保養的最後一道程序，每日晚上必備！！！
女人果然一定要有一罐SK-II


