非常開心能夠抽中這次的試用  大概是加入UR以來抽中最棒的試用品
R.N.A.超肌能緊緻活膚霜  廠商提供為80G 單價為5080元
我覺得80g 5080元其實不貴  因為R.N.A.超肌能緊緻活膚霜
的用量很省唷!!!

R.N.A.超肌能緊緻活膚霜
包裝十分有質感  拿起來很有份量
附有刮勺方便挖取活膚霜  也可以保持乳霜的乾淨
R.N.A.超肌能緊緻活膚霜 官方說明
「R.N.A.超肌能緊緻科學」，結合「超肌能緊緻因子」與「PITERA™」，協同「立體緊緻複方」，縱向提升緊緻，橫向細緻毛孔，逆轉肌膚橫向、縱向老化問題，促進肌底膠原蛋白結構，為肌膚打造全方位立體緊緻，10天有效改善10大老化問題(肌膚乾燥、缺乏緊緻彈性、光澤透明感、膚質粗糙、產生明顯毛孔、細紋/皺紋、鬆弛、斑點、暗沉、膚色不均)，28天全面提升30%肌膚緊緻度。從現在到未來15年，從哪個角度看都年輕緊緻！
含有13種天然芳香成份：SK-II「R.N.A.超肌能緊緻活膚霜」特別添加13種天然芳香成份，清新悠然的淡淡芬芳，為身心靈達到放鬆舒緩，增添愉悅感受。
乳霜的質地 比超肌能緊緻彈力精萃濃稠  但好吸收不黏膩


經研究證實，試用者使用「R.N.A超肌能緊緻活膚霜」後，肌膚明顯改善**：-使用1天後80% 使用者於第二天早晨，感覺肌膚更加水嫩。80% 使用者於第二天早晨，感覺肌膚更加緊緻有光澤。93% 使用者覺得此產品能快速有效滲透肌膚。-使用四周後73%的使用者覺得使用4周後，發現法令紋明顯變淡。1瓶有效減淡細紋。
使用的方法依照SK-II 建議
使用約一顆紅豆大小的R.N.A.超肌能緊緻活膚霜，使用四指服貼由內而外均勻推開。再使用虎口靠住下巴，食指直立靠住法令紋處，大拇指向內放置，向後拉提至耳朵，重複五次。最後食指側邊滑至額頭中心，利用食指側邊往兩旁滑至太陽穴，按壓一下。


從收到商品使用約2週左右
搭配R.N.A.超肌能緊緻彈力精萃一起使用

晚上擦完乳霜 感覺很保濕隔天早晨起床也不覺得臉乾澀
毛孔也逐漸變緊緻的感覺
但我認為夏天使用仍有點不夠清爽
冬天使用應該更棒

Sk-II 真的值得推薦喔!!
