容量80g，瓶身與彈力精萃一樣是耀眼暗紅色帶有珠光色澤，跟之前的設計好像有點不大一樣，這次的流線瓶身更加時尚，好喜歡～
質地是白色帶有淡淡鵝黃色的乳霜狀，跟我原本想像中的偏濃稠霜狀不同，更加水潤更好推勻，這瓶是沒有味道的！

原建議用量是約一元硬幣大小，但以我乾肌而言，搭配按摩手法（記得頸部很重要，一定要完整塗抹保養品，並輕做拉動作），全臉含頸部保養，我頂多用到紅豆大小的量就綽綽有餘，真的很好推，對我而言夠滋潤又不油膩，我想這瓶我用個一年不為過（～￣▽￣～）．在上完SK-II 「R.N.A.超肌能緊緻彈力精萃」，就可以直接擦「R.N.A.超肌能緊緻活膚霜」囉！
按摩手法：雙手合十狀，拇指扣於下巴處，併攏的四指食指貼合於鼻樑兩側，輕柔卻帶點力道由內往外由下往上拉提（有沒覺得又是這句，但這是萬年不變的美容大法啊，聖經來著），拇指最後落在耳下可順便按壓穴道，而食指會落在太陽穴處一樣做輕微的按壓，重複3~5次，保養按摩雙管齊下，效果更佳！
在使用期間，平日慣用化妝水+ SK-II 「R.N.A.超肌能緊緻彈力精萃」+「R.N.A.超肌能緊緻活膚霜」一併使用，隔天就有小細微的變化，原以為是心理作用，持續使用第二天，肌膚觸摸就有明顯柔嫩平滑，是不是太神奇了！至於縮小毛孔的部分，感受還不是太明顯，緊緻的部分，肉眼也尚未看到太大的感覺，但肌膚的水潤及透亮度都有提升，整體而言很令我驚喜，一樣價格能不能再優惠點啊 ╮(╯◇╰)╭80g / NT$5,080
以下是簡單的小試驗，給大家瞧瞧，未保養～保養後10分鐘商品的成效持續力，好像還不賴，應該測30分鐘後的吼
><

Ps. 遇pchome漏信，心得回覆信件竟然跑去垃圾信件夾，讓大家久等了 o(〒﹏〒)o
「R.N.A.超肌能緊緻系列」，號稱是SK-II 35年來終極抗老顛峰之作，今年8月的重頭戲，最近看到好多部落客也都有拿到廠商的贈品，想必將颳起一陣SK-II旋風，以往我都只能乾瞪眼，這次可以親身體驗真的好雀躍，但也建議心動的女生們，可以到專櫃索取試用品，體驗過後再下手，畢竟貴婦等級的保養品非人人荷包能承受，但這瓶大容量的真的有划算！
官網介紹：
10天內改善10種衰老徵兆，令肌膚擁有十年如一日的緊緻，煥發光采。
主要成分: Stem-Acanax (Stem-Acanax是萃取自西伯利亞人參中的強效成分，能夠促進肌膚中蛋白的生成，加強肌底厚度， 提升肌膚緊緻)
SK-II最受歡迎的的抗老活膚霜，細滑豐盈的質地能對抗多種肌膚衰老問題。 蘊含先進抗老成分Stem-Acanax及天然酵母Pitera™，幫助改善肌膚並能讓肌膚的新陳代謝回复正常。減少皺紋的出現，提升肌膚的緊緻彈性。
