正品容量80g  售價$5,080  試用時間:2015/7/30~2015/08/22 (約3週)

▣ 針對十大老化肌膚問題"10天有效改善"

(肌膚乾燥、缺乏緊緻彈性/光澤透明感、膚質粗糙、毛孔明顯、
細紋、皺紋、鬆弛、斑點、暗沉、膚色不均)


▣ 28天提升30%肌膚緊緻度
SK-II R.N.A 超肌能緊緻活膚霜 搭配 超肌能緊緻彈力精萃使用一週即有感!!
(一次抽中一組真的太幸運了~轉圈灑花好多天XD)

♥
第二天早晨明顯看到皮膚變得明亮光澤，像剛敷完面膜一樣！
▧ 配合特殊的按摩手法：
四指由內而外均勻推開，再以虎口靠著下巴，食指靠著法令紋處，姆指向內放置，向後拉提至耳朵
重覆5次，最後將食指往二側滑向太陽穴。


亮采化粧水－蘊含天然酵母Pitera™及AHA，能溫和地清除老化角質細胞，並能徹底潔淨肌膚，讓後續使用的護膚品吸收得更好，以化粧棉由下而上，由內而外輕輕擦拭後，皮膚變得平滑柔嫩。
青春露－溫和地清除老化角質細胞， 並啟動肌膚的新陳代謝，使用後的隔天粉刺會一直浮出來覺得超神奇的！
亮采化粧水→青春露→超肌能緊緻彈力精萃→超肌能緊緻活膚霜
使用這樣的組合到了第2週，朋友紛紛說我變瘦了，但我根本沒變瘦還胖了一點！
而且我每天下班後整個人呈現倦容，應該是黯沉無光的皮膚才對，
友人卻說我的皮膚怎麼神采奕奕會發光，完全跟人對不起來呀～！ＸＤ
所以紛紛開始對這瓶緊緻活膚霜感到興趣＠＠

我皮膚蠻敏感的，也沒有因為轉換保養品而過敏，
活膚霜感覺很清爽，在夏天使用也沒有黏膩悶熱不舒服的感覺，
看我購齊整套組合就知道我非常推薦它！
這也讓我對SK-II的眼霜感興趣了~
隨著年紀增長，真的不能小看時間的威力呀＞＜


