首先感謝UrCosme&SK-II給予試用之機會
廣告~
一覺醒來
肌膚細滑、彈嫩 毛孔不在明顯
訴求~
10分鐘，肌膚瞬間水嫩彈嫩                               (有感)
10天縮小毛孔、淡化細紋，鎖住年輕肌膚    (毛孔就~還好)乳白色偏乳液質地但非常非常的好吸收~你能感受它被吃進去了,而且幾乎沒味道。
其說明表示1次使用一管就OK但我是早上1管晚上2管,晚上會簡單按個摩、手掌加壓熱敷並脖子提拉。
白天用完有較好上隔離，但較明顯的是晚上使用後的第二天早上你能看見自己每天慢慢地改變，最顯著的是自己摸臉感受其細緻度。用後三天我就在搜索R.N.A.的其他家人了，目前已被其"緊緻活膚霜"深深吸引，至於"眼霜"我真心一直以來都沒有認真擦所以暫不考慮(雖然現階段需要了)所以我都用這支精華帶到眼周並阖眼手掌加壓，至於SK-II的大家長青春露目前暫時離開團隊由其它代理人頂替(清個庫存再購入)最近用肌膚都很穩定，至於要說有多大改變?期使穩定要交給"青春露"而細緻就交給"超肌能彈力精粹"，最後的緊緻度就要交給"超肌能緊緻活膚霜"了
其實~這就是我以前一直不敢用SK-II的原因，整個就淪陷了好燒$$但又值得
今天寒流來襲可能洗澡時洗太熱，使用護膚後整個臉超紅並超顯毛孔但非使用過敏。
而六分非七分?毛孔!主打之一的毛孔，沒發生任何事依舊在那Say: HELLO!!!
