非常感謝UR及廠商給我這次試用的機會，
其實在我心目中SK2一直以來都是高級貴婦品牌，
會以為大概自己事業有成的40歲後才會接觸到他，
但他的品牌定位一直有年輕化的趨向，
25歲就要開始抗老更成為口號，
完全直擊我的心OTZ
可惜荷包扁扁一直沒有辦法狠下心購買，
廠商能給予我這次適用的機會真的萬分感謝。

照例來一下產品外觀，
雖然只是試用品，
但壓克力材質的SK2經典的深紅色包裝真的很有質感。

【產品說明】
注入創新劃時代「R.N.A.超肌能緊緻科學」，結合「超肌能緊緻因子」與「PITERATM」，協同「立體緊緻複方」，縱向提升緊緻，橫向細緻毛孔，逆轉肌膚橫向、縱向老化問題，促進肌底膠原蛋白結構，為肌膚打造全方位立體緊緻，10天有效改善10大老化問題*，28天全面提升30%肌膚緊緻度。
SK-II發現隨著年齡增長，細胞中的microRNA也會隨之變化，漸漸出現肌膚細胞衰弱、肌膚結構崩壞、緊緻度流失等問題。有鑒於此，SK-II科學家領先業界從1800多種microRNA中發現與肌膚老化相關的關鍵，以全新「超肌能緊緻科學」與「立體緊緻複方」，促進肌膚縱向與橫向緊實度，為肌膚開啟全方位立體緊緻新境界。
R.N.A超肌能緊緻科學：
由「超肌能緊緻因子」結合SK-II獨家成分PITERATM，組成。「超肌能緊緻因子」蘊含擁有各式必需胺基酸與高效抗氧化成分-異黃酮，有助於修護DNA損傷的「大豆萃取」與富含小分子胜肽可協同對抗老化的「水解酵母」兩大成份，能對焦鎖定肌膚老化關鍵，促進結構蛋白質，重塑肌膚全方位立體緊緻，改寫肌膚老化命運。
立體緊緻複方：
SK-II將能減緩老化的「小球藻萃取」與可修護受損膠原纖維，促進膠原蛋白增生的「五胜肽」完美結合成「立體緊緻複方」，為肌膚全方位提升緊緻度，抑制細紋形成，增添肌膚保濕度與光澤度，完美打造細緻、無瑕的全方位立體緊緻美肌。
13種天然芳香成份：
SK-II「R.N.A.超肌能緊緻活膚霜」特別添加13種天然芳香成份，清新悠然的淡淡芬芳，為身心靈達到放鬆舒緩，增添愉悅感受。

它的內容物是米色的乳霜，
但一點都不厚重，
非常好抹開吸收得也快，整體上是很清爽的乳霜，
不過保濕力一點也不含糊，
我11月十天在美國與飛機上使用一點都沒有脫皮的跡象，
妝也都很服貼。
雖然使用時間還不夠長到可以看到抗老的功效，
不過不知道是不是因為夠保濕，
上妝到下午通常會在法令紋積線的部分都沒看到了，
這點令我非常驚豔。
它的香味也真的很舒服，也不會過濃到讓我很擔心。
果然是一個邪惡的產品阿~~
如果荷包充裕的話我一定會想衝阿OTZ
有預算的大大們不妨試試~
