








【產品說明】「R.N.A.超肌能緊緻活膚霜」: 注入創新劃時代「R.N.A.超肌能緊緻科學」，結合「超肌能緊緻因子」與「PITERATM」，協同「立體緊緻複方」，縱向提升緊緻，橫向細緻毛孔，逆轉肌膚橫向、縱向老化問題，促進肌底膠原蛋白結構，為肌膚打造全方位立體緊緻，10天有效改善10大老化問題*，28天全面提升30%肌膚緊緻度。

SK-II發現隨著年齡增長，細胞中的microRNA也會隨之變化，漸漸出現肌膚細胞衰弱、肌膚結構崩壞、緊緻度流失等問題。有鑒於此，SK-II科學家領先業界從1800多種microRNA中發現與肌膚老化相關的關鍵，以全新「超肌能緊緻科學」與「立體緊緻複方」，促進肌膚縱向與橫向緊實度，為肌膚開啟全方位立體緊緻新境界。

R.N.A超肌能緊緻科學：由「超肌能緊緻因子」結合SK-II獨家成分PITERATM，組成。「超肌能緊緻因子」蘊含擁有各式必需胺基酸與高效抗氧化成分-異黃酮，有助於修護DNA損傷的「大豆萃取」與富含小分子胜肽可協同對抗老化的「水解酵母」兩大成份，能對焦鎖定肌膚老化關鍵，促進結構蛋白質，重塑肌膚全方位立體緊緻，改寫肌膚老化命運。

立體緊緻複方：SK-II將能減緩老化的「小球藻萃取」與可修護受損膠原纖維，促進膠原蛋白增生的「五胜肽」完美結合成「立體緊緻複方」，為肌膚全方位提升緊緻度，抑制細紋形成，增添肌膚保濕度與光澤度，完美打造細緻、無瑕的全方位立體緊緻美肌。

13種天然芳香成份：SK-II「R.N.A.超肌能緊緻活膚霜」特別添加13種天然芳香成份，清新悠然的淡淡芬芳，為身心靈達到放鬆舒緩，增添愉悅感受。

使用四周後73%的使用者覺得使用4周後，發現法令紋明顯變淡。1瓶有效減淡細紋。**Test ID: CT14-011; 實驗室; Ellead,韓國; 實驗規模: 30位韓國女性
【使用方法說明】清潔臉部並使用青春露後，取一管用量的R.N.A. 超肌能緊緻彈力精萃滴在掌心，均勻塗抹於全臉，在關鍵部位多塗抹幾滴，以手握空拳的方式誘內往外拉滑，再用四指指腹按拍臉部幫助吸收。
再使用約一顆紅豆大小的R.N.A.超肌能緊緻活膚霜，使用四指服貼由內而外均勻推開。再使用虎口靠住下巴，食指直立靠住法令紋處，大拇指向內放置，向後拉提至耳朵，重複五次。最後食指側邊滑至額頭中心，利用食指側邊往兩旁滑至太陽穴，按壓一下。
(以上為Ur產品說明)






















