
剛看到湯唯在電視上廣告這罐,沒多久就讓我得到試用實在太幸運了!
SKII我只有用過青春露和美白精華,還沒有用過它家的乳霜~
今年覺得感覺又老了,臉真的有鬆鬆的感覺~所以最近也是都在研究抗老!
感覺這款乳霜我可以用到明年春夏吧,使用起來用量還蠻省的~如果週年慶買會更划算!

SKII乳霜都會附挖棒,我都會乖乖用挖棒使用~

它的質地看起來好像稠稠的,感覺像是好吃鮮奶油一樣~80G真的蠻大一罐的!
這罐雖然不便宜,但其實它有80G也算蠻大罐的~買大罐的也比較划算,算起來也還OK
它吸收力真的很好,果然是SKII~雖然看起來稠稠的但塗起來很輕爽,一點也不覺得油或是悶喔!

因為使用方法建議塗抺時由內而外均勻推開~
所以我用的量大概是二樣,挖個二次少許的量~我臉頰比較有肉啦!
這個時間點試用我有點怕會不會太油太滋潤了點~我比較容易長痘粉刺之類的!

它聞起來很清香,沒有青春露的口水味~很好聞,很淡雅的味道!
首先它不會讓我長痘痘粉刺它過關了~原本我額頭摸起來有顆粒
使用SKII活膚霜之後隔天感覺變平了,沒有再變大或是惡化!
毛孔也有變小的感覺,可以讓我皮膚變穩定是真的~皮膚會乖乖的!

使用的隔天我真的不騙你我有感覺~真的才第一天而以!!
可以感覺到皮膚變細緻~摸起來可以感覺明顯和昨天不同!
也不是保濕力提高的感覺,也不會緊崩~就是摸起來變細緻!
用了三週後,我覺得臉頰的肉沒那麼垂了~而且觸感真的會嫩喔!
