首先,先感謝URCOSME讓我抽到這款尚未上市的產品！
(每每收到未上市產品，就覺得 爽！！)
再來感謝SKII這麼大方的提供正貨商品，也太大方了！
這兩罐加起來8000多壓！謝啦
講到SKII，應該無人不知無人不曉(小學生看廣告都看到會背了)，而且大家開口閉口一定是說...青春露好用青春露好用(腦波又弱了，想下手)！！SKII就是讓人覺得是貴婦在用得品牌壓！！每次去逛百貨都會覺得~~高貴的保養品阿！
這款R.N.A超肌能緊緻活膚霜，主打著"打造全方位立體緊緻，鎖住未來年輕15年"！結合著SKII最具代表性的PITERA，協同「立體緊緻複方」縱向提升緊緻，橫向緊緻毛孔，逆轉肌膚橫向、縱向老化問題。←←聽到這裡，我都大大被吸引了(女人的腦波 好弱...)
不囉嗦，我馬上分享我自己使用後的心得，由於我也有用美肌魔鏡及Clarisonic的洗臉機，我就把這兩樣默默的加入，並且做成紀錄。

我在收到時，並沒有馬上用，因為我還有用我自己的保養品，所以為了不混合用，我把我之前有用得抗老的產品一律換成保濕型。
下面這一張是我在未使用SKII時測的。
整個美肌分數非常低，才35，平滑度糟糕阿！！

再來是有使用R.N.A.超肌能緊緻彈力精萃跟R.N.A.超肌能緊緻活膚霜！
美肌分數有上升，39分，表示這個對我的微乾肌膚，是有效的！

最後一張是，使用Clarisonic的洗臉機之後，再使用R.N.A.超肌能緊緻彈力精萃跟R.N.A.超肌能緊緻活膚霜，這張測出來，真的最讓我滿意，有44分，而且因為洗臉機關係，讓保養品吸收力更好。臉部的平滑度也有稍稍出來！

R.N.A.超肌能緊緻活膚霜的質地稍濃稠ㄧ些，我在想，如果會長痘痘的美眉們，可能要挑一下氣候擦喔，不然可能會導致痘痘的出現。因為其實我剛用得時候也有一點點痘痘的現象，但很快就不見了！

再來，味道來說，我覺得就是SKII慣有的味道，以前我看我媽在用SKII產品的時候，也是這種味道！真是一成不變壓！
整體來說，我在使用的時候，發現隔天臉部很Q彈，也有驗證說明書上說的80%第二天早晨，感覺肌膚更加水嫩及光澤！(我堂姊問我說  妹妹妳會不會馬上都換成SKII的保養品...我只能說，很心動！但是因為我會過敏，我現在還是比較愛后的保養品，也許我40歲時，就會轉向SKII了)
質地：★★★★
香味：★★★
滋潤度：★★★★★
吸收度：★★★★★
回購率：★★★★
（僅供參考，每個人的膚質不同喔。我的肌膚是混和敏感偏乾性。）
