我29歲這是我第一次使用SK-II 產品女人過了25會開始慢慢流失膠原蛋白.如果保養不當+習慣不佳皺紋.暗沉...一堆毛病就開始出現。正開始注重抗老時就很幸運被抽中能體驗SK-II R.N.A.超肌能緊緻活膚霜讓我有機會能試試SK-II的魔力好漂亮的小紅罐~產品說明注入創新劃時代「R.N.A.超肌能緊緻科學」，結合「超肌能緊緻因子」與「PITERATM」，協同「立體緊緻複方」，縱向提升緊緻，橫向細緻毛孔，逆轉肌膚橫向、縱向老化問題，促進肌底膠原蛋白結構，為肌膚打造全方位立體緊緻，10天有效改善10大老化問題*，28天全面提升30%肌膚緊緻度。SK-II發現隨著年齡增長，細胞中的microRNA也會隨之變化，漸漸出現肌膚細胞衰弱、肌膚結構崩壞、緊緻度流失等問題。有鑒於此，SK-II科學家領先業界從1800多種microRNA中發現與肌膚老化相關的關鍵，以全新「超肌能緊緻科學」與「立體緊緻複方」，促進肌膚縱向與橫向緊實度，為肌膚開啟全方位立體緊緻新境界。R.N.A超肌能緊緻科學：由「超肌能緊緻因子」結合SK-II獨家成分PITERATM，組成。「超肌能緊緻因子」蘊含擁有各式必需胺基酸與高效抗氧化成分-異黃酮，有助於修護DNA損傷的「大豆萃取」與富含小分子胜肽可協同對抗老化的「水解酵母」兩大成份，能對焦鎖定肌膚老化關鍵，促進結構蛋白質，重塑肌膚全方位立體緊緻，改寫肌膚老化命運。立體緊緻複方：SK-II將能減緩老化的「小球藻萃取」與可修護受損膠原纖維，促進膠原蛋白增生的「五胜肽」完美結合成「立體緊緻複方」，為肌膚全方位提升緊緻度，抑制細紋形成，增添肌膚保濕度與光澤度，完美打造細緻、無瑕的全方位立體緊緻美肌。13種天然芳香成份：SK-II「R.N.A.超肌能緊緻活膚霜」特別添加13種天然芳香成份，清新悠然的淡淡芬芳，為身心靈達到放鬆舒緩，增添愉悅感受。使用四周後73%的使用者覺得使用4周後，發現法令紋明顯變淡。1瓶有效減淡細紋。*Test ID: CT14-011; 實驗室; Ellead,韓國; 實驗規模: 30位韓國女性體驗時間:2周(早晚擦)質地乳白色介於乳液與霜之間,淡淡的香味,好療育而且用量很省只要一顆紅豆大小量,照著臉肌肉紋理按摩一下就能擦全臉與脖子,好推勻現在盛夏的季節完全不用擔心擦完會悶熱不透氣,超舒服用起來也不致痘和粉刺只使用2周說真的還感覺不出細紋有減淡,而且我沒有搭配其他SK-II 產品明顯的是光澤度有改善提亮許多,持續使用+臉部按摩有些許拉提緊緻只能說價錢高是有它的道理!!口袋夠深的話很推薦給大家唷!!!
