第一次有機會參加關於保養品的實體體驗會，真的很感謝KIEHL'S與UrCosme聯合舉辦的深夜奇肌2014網友體驗會，並且給予如此寶貴的機會！這次會入選完全是預料外的事，當初看到UrCosme寄來的Email就立馬申請報名（手舉的好高好高），報名後就一直不斷打開信箱確認、隨時注意有沒有未接來電與簡訊（好怕錯失機會），結果…Nothing(什麼都沒有)，我真的超級失望的！終於，在12/10下午突然接到UrCosme的來電，詢問我是否有時間出席12/14KIEHL'SxUrCosme深夜奇肌2014網友體驗會，除了覺得無敵高興以外，滿是期待星期六的到來啊！活動當天有點可惜，天氣不佳、陰雨綿綿，但依舊無法阻止我想參加KIEHL'S x UrCosme深夜奇肌2014網友體驗會的決心啦！活動地點選在Neo19五樓的BARCODE(是一間氣氛很棒的Lounge bar)，貼心的Urcosme工作人員Oliver小姐就在Neo19門口等待我們簽到集合(Oliver小姐整個超親初，很美很有型)，接著就帶領我們到達活動現場BARCODE囉！一進門首先映入眼廉的是KIEHL'S用心佈置的深夜奇肌系列商品，桌上擺放著今天要介紹的KIEHL'S深夜奇肌修護精露及KIEHL'S深夜奇肌修護眼霜，還有還有，看到桌上滿是鮮豔的玫瑰花、薰衣草、月見草了嗎？！這些花朵的佈置是相當細膩的呢！其實是因為深夜奇肌系列產品的主要成份當中就包括玫瑰花、薰衣草、月見草所提鍊的珍貴精萃油哦！入口處貼心的KIEHL'S工作人會幫每位來賓拍一張紀念的拍立得！帥氣的骨頭先生穿著代表KIEHL'S形象的醫師白袍，脖子掛著KIEHL'S深液奇肌的Slogan（只要１滴，熬夜不留痕跡），相當符合這次的主題呢！★骨頭先生的由來：KIEHL'S為了服務紐約當地來自各國的移民、解決語言不通的問題，特地放置一具骨頭先生供顧客比劃，表達出身體不適的部位。嘿！別被嚇到，這不是真的人骨，雖然他本人對此感到很難過！KIEHL'S特別邀請W Hotel製作的精緻可愛下午茶，有可口的草莓塔、馬卡龍、小泡芙及好喝的氣泡飲！活動開始前KIEHL'S工作人員熱情邀約我們先行入座並自由品嚐午茶，取完餐點入座後桌上擺放著今天要介紹的商品，可以一邊品嚐美味的點心一邊體驗產品！特級保濕機能水ULTRA FACIAL TONER獨特的乳狀結構，能呵護肌膚，維持皮膚天然的酸鹼平衡，保護功能適合所有皮膚類型，包括敏感性肌膚主要成份:杏核油、酪梨油、魚甘油莫、維他命E產品說明:獨特凝露狀質地的化妝水，不含酒精的非收斂配方，同時保濕、滋潤皮膚，更可於肌膚極乾燥或過敏時，濕敷做為急救補充水份之用。使用方法：取適量產品於化妝綿上，輕拍於洗淨的臉上，並避開眼睛部位。適合膚質：中性偏乾、極乾性、乾性深夜奇肌修護精露MIDNIGHT RECOVERY CONCENTRATE強調夜間修護，肌膚隔天比前一天更有活力，看起來更年輕主要成份：月見草油、葵花油、薰衣草精油、玫瑰精油、魚甘油莫產品說明：針對夜間生理時鐘設計的修護精露，一夜兩滴肌膚散發細滑透亮的絲質光采，比前一天看起來更年輕、更有活力。使用方法：滴兩滴在指尖或需要的份量後，用手旋轉一圈後輕按摩在臉上。　　　　　於10.5亮白撫紋雙效精華後或其他精華使用　　　　　可單獨當精華液步驟或於保濕產品前使用適合膚質：中性偏乾、中性、極乾性使用教學影片在這裡：http://www.youtube.com/watch?v=ienZmaLaXu4深夜奇肌修護眼霜MIDNIGHT RECOVERY EYE第一支熬夜眼霜，一夜輕按8下，兩週年輕4歲，有效淡化細紋、改善浮腫主要成份：月見草油、薰衣草精油、金雀花萃取、魚甘油莫產品說明：活化眼周肌膚，加速新成代謝，促進淋巴循環，幫助減輕因熬夜或疲勞造成的眼周暗沉和乾燥現象，進而達到淡化黑眼圈、改善浮腫及淡化細紋等多重功效。只要一夜輕按8下，兩週就能年輕4歲。使用方法：取適量，用無名指腹，由眼尾開始，輕輕點壓於眼睛四周，盡量避免直接與眼睛接觸的部位，以免造成過敏。避免拉扯，因為眼周的皮膚極為細緻，拉扯反而易導致細紋產生。冰河醣蛋白保濕霜ULTRA FACIAL CREAM24小時長效且不間斷的保濕潤澤效果使肌膚飽滿富光澤感，並提升肌膚彈力主要成份：冰何醣蛋白、白矛、酪梨油、魚甘油莫產品說明：萃取自南極的冰河醣蛋白及澳洲白矛，具有極佳防凍、抗乾燥功效。能鎖住肌膚表面水份並吸收空氣中的水氣，達到24小時不間斷的保濕潤澤效果，即使是在嚴峻的氣侯環境之中也可發揮優異保濕、防護功效，讓肌膚飽滿水潤、有彈性。使用方法：均勻塗抹於清潔後的臉部，或視需要隨時補充。電視牆播放著KIEHL'S品牌精神及歷史簡介，來自美國紐約的KIEHL'S創立於西元1851年的KIEHL'S契爾氏家族，KIEHL'S契爾氏堅持採用最好的成分調配出適合臉部、身體以及頭髮的保養品，160餘年來滿足顧客對KIEHL'S契爾氏產品的期待。我們結合了代代相傳的美容、藥學、草本及醫學等各種專業知識背景及經驗，研發出KIEHL'S契爾氏獨特的配方，並以最新的科技，製造出各項特別的保養品。契爾氏KIEHL'S並不注重花俏的包裝，因為KIEHL'S全心專注於產品品質以及有效的產品成分等對顧客真正重要的事。發表會由主持人卡卡開啟序幕，活潑、輕鬆、自由濃厚的美式風格，除了感謝大家抽空前來，也介紹今天的主講師奧卓莉！穿身代表KIEHL'S形象醫師袍主講師奧卓莉！想更瞭解KIEHL'S x UrCosme 深夜奇肌2014網友體驗會嗎?欲瞭解當天活動詳情、完整心得請到http://l22812323.pixnet.net/blog/post/35913793哦!活動當天KIEHL'S也貼心大方提供深夜奇肌修護精露、眼霜及保養旅行組給大家帶回來使用！KIEHL'S深夜奇肌修護精露30MLKIEHL'S深夜奇肌修護眼霜15MLKIEHL'S特級保濕機能水40MLKIEHL'S冰河醣蛋白保濕霜7ML另外兩樣舉手回答問題得到的小禮物：KIEHL'S特級保濕玻尿酸晚安面膜7MLKIEHL'S激光極淨白去角質霜25ML結束了非常愉快的一天，對KIEHL'S好感又大大的增加，KIEHL'S是我第一個使用專櫃的品牌，很多經典化妝水及手霜都是CP值很高的產品！深夜奇蹟眼霜質地滋潤、細緻，外觀上看起來就像是精油包覆白色眼霜的感覺！乍看之下會有些害怕太過滋潤反而造成眼部肌慮負擔，實際使用後會發現其實它的滋潤度並沒有酪梨眼霜來得高！一眼的使用量約為一顆綠豆，利用無名指指腹輕拍至眼部肌膚吸收即可，不薰眼、吸收度高，延展性及保濕度的表現也相當不錯，使用後會發現眼周細紋明顯淡化，並不會使眼部周圍產生小肉芽，熬夜後使用後會發現隔天早上起床眼部較不容易浮腫，淡化黑眼圈的效果倒是還沒發現，因為才短短使用幾天而已，蠻適合冬季使用的眼霜，整體而言對我來說是ＣＰ值蠻高的眼霜！ 