完整體驗會文章請至 http://erica926.pixnet.net/blog/post/102360559繽紛的12月！除了週末假日外，大家是不是有很多Party要參加的呀！？聖誕節、跟跨年徹夜狂歡是一定要的！但是愛美的女孩都知道熬夜是皮膚的頭號殺手呀！不過不用怕！這回有解啦~Erica之前有說過很喜愛「KIEHL’S契爾氏」品牌，除了它們每次都以新品結合公益活動外！另外~每次都會針對不同的時節，推出適合的保養產品此認Erica來來到了Neo19的BARCODE參加新品體驗會，跟以往在101 22F場地很不同呢！我想會選擇在Lounge bar中舉辦，很符合「深夜奇肌」系列產品來著！除了甜點外！桌上的產品也是可以讓前來的大家立即試用、體驗~這位Kiehl's契爾氏品牌講師，大家應該不陌生吧！前二場的活動也是老師呢！所以首圖Erica才會趁機跟老師及小捲合照這樣！呵老師一上場歡迎個位的到來，首要問題就是請問大家平常都幾點睡呢？看看全場11點的已經算是乖寶寶了，大多數的人都是12點睡左右，本人也是這時間甚至還有更晚的哩！老師告訴我們”年齡、紫外線、環境污染、熬夜”可是肌膚四大殺手而現在人對於”熬夜”這件事總是習以為常但事實上”良好睡眠”對於身體及肌膚在每個時間可有不同的黃金時段11pm-4:00am~肌膚新陳代謝12pm-1:00am~細胞修復12pm-4:00am~肌膚吸收活性成份完整體驗會文章請至 http://erica926.pixnet.net/blog/post/102360559Erica這就來開盒嚕！外盒上有相當詳細的產品名稱、使用方法、保存期限等等訊息Kiehl’s契爾氏深夜奇肌修護精露30ML / NT.2200  MIDNIGHT RECOVERY CONCENTRATE  肌膚隔天比前一天更有活力，提供夜間最佳修護  調理肌膚油脂  天然複方植物精萃精露包裝提採用玻璃瓶，然後以滴管取用！可以減少與手部直接接觸，保存上也比較容易開瓶後馬上散發出一股薰衣草的香味，好好聞哦~滴在手背上試試，剛開始覺得有點小油但吸收後反而使膚色更加潤澤這瓶精露因為而產品中內的植物精萃成份，天然脂質分子與肌膚結構類似好吸收~因此適合全膚質使用！Kiehl’s契爾氏深夜奇肌修護眼霜15ML / NT.1450 MIDNIGHT RECOVERY EYE  一夜輕按8下兩週年輕4歲 改善眼周細紋、舒緩浮腫、淡化黑眼圈椎形口在取出產品時很容易控制取用量！眼霜同樣散發著薰衣草香，推開的時後可以感覺很細滑！按摩一下就吸收了沒有太多的油膩感~而這隻眼霜還作過>消費者實驗證明85.5%連續使用28夜，見證20種眼周問題改善83.6%連續使用28夜，眼周肌膚更年輕連續使用14夜,肌膚年輕4歲，看起來就像是多睡了4個鐘頭Erica就使用特級保濕組來一塊作保養啦！使用順序如下特級保濕機能水>深夜奇肌修護眼霜> 冰河醣蛋白保濕霜+深夜奇肌修護精露在清潔完肌膚後，取適量的特級保濕機能水直接取適量在手上按摩、輕拍至全臉至吸收為止如果皮膚比較乾的時後，我就會再多上一次，使用後可以感覺到皮膚立即水潤度又清爽再來臉部保養先取出適量的冰河醣蛋白保濕霜，再滴上一滴的深夜奇肌修護精露在手掌中以老師教的”三滴回溫三三三”按來作按摩只不過配合冰河醣蛋白保濕霜保養Eria取1滴，再以雙手相互轉兩圈回溫並聞香薰衣草的味道直的很令人放鬆，這樣的間保養超享受！然後就以三三三~從下巴至耳下，從鼻側至兩頰，從額頭至太陽穴，三大部位均勻塗抹、加強按摩在作完完整的保養後，肌膚變得比較潤澤澎潤肌膚變的好光滑、像是在發光一樣！更重要是的混合肌最怕油的對，對於的深夜奇肌修護精露接受度很高哦！這樣一來就算熬夜終於有解囉！雖然有了KIEHL'S契爾氏深夜奇肌修護精露&深夜奇肌修護眼霜但大家在日常生活作息還是盡量早睡哦！這樣對身體及肌膚都比較健康哦！當然如果一時之間沒辦法作到"早點睡覺"或是本月份的聖誕節Party、跨年徹夜狂歡無法避免，但又不想要臉色菜菜！可以試試KIEHL'S契爾氏深夜奇肌修護精露&深夜奇肌修護眼霜讓幫助熬夜肌恢復活力自信的光采吧！