不曉得大家有沒有肌膚暗沉、乾燥、粗糙ㄉ困擾?由於工作ㄉ關係常常得上夜班，熬夜更是常態ㄉ，往往卸妝後覺ㄉ自己膚色好黃喔~明明是偏白ㄉ膚色卻暗暗無光，明明努力保濕ㄌ，兩頰還是粗粗ㄉ，乾出許多小細紋，毛孔因乾燥出油而粗大...好傷心啊!今天來介紹具天然修護力，可以修護乾燥暗沉，亮出水嫩肌ㄉ蜂蜜發光霜---即將 2017 年 1 月上市 Kiehl's「蜂蜜紅蔘亮采活膚霜」  來自~1851 年紐約東村藥房起家ㄉKIEHL’S 契爾氏，KIEHL’S是個很有口碑ㄉ品牌，一直以來提供著價格親民、天然而有效ㄉ保養品，即使是敏感肌膚也可使用!像是經典ㄉ1號護唇膏、我很喜歡ㄉ冰河醣蛋白保濕霜...等。這款蜂蜜紅蔘亮采活膚霜是KIEHL’S首創ㄉ蜂蜜發光霜  99.6%ㄉ天然成分，不添加防腐劑、礦物油、人工香料及色素  精選採用紐西蘭麥蘆卡蜂蜜：修護乾燥 ，使肌膚更保濕柔嫩麥蘆卡蜂蜜含糖量高，有效刺激膠原蛋白生成，幫助修護受損細胞，更能為肌膚迅速潤澤保濕，重建肌膚天然屏障，讓肌膚回復健康彈嫩ㄉ年輕狀態。韓國紅蔘根精萃：修護暗沉 ，使肌膚更透亮平滑韓國紅蔘根能有效刺激新陳代謝較慢ㄉ細胞，又以修護、滋養，促進血液循環活化肌膚著稱，提升肌膚透亮度及平滑度，補充肌膚能量，煥發活力好氣色。蜂蜜發光霜本身是淺淺ㄉ黃褐色乳霜，  質地濃稠，如蜂蜜般絲滑ㄉ觸感，初聞帶有甜甜蜜糖香味，按摩推開後紅蔘木質ㄉ味道就出來ㄌ，好好聞~好想吃一口喔^^第一次使用時剛好手上有個傷口，    隔ㄌ兩天再使用時，意外ㄉ發現手上ㄉ傷口修護癒合ㄉ很好  因為蜂蜜般質地ㄉ關係，如果直接使用ㄉ話很容易感到濃稠而黏膩不好吸收，很容易有不好用ㄉ錯覺!(呵呵~我第一次就是這樣誤會它ㄉ~)一定要先放在手上用掌心溫度跟指腹按壓，讓乳霜稍微化開，再擦在肌膚上就可以感受到非常好吸收，絲滑的質地。肌膚摸起來的觸感更柔嫩平滑細緻ㄌ，整個皮膚保濕潤澤有光澤!  推薦大家在使用蜂蜜紅蔘亮采活膚霜之前，在洗完臉，化妝水後~可以搭配促進肌膚細胞角質代謝ㄉ「紫鳶青春肌活露」和  美白淡斑 7 天有感ㄉ 「 激光極淨白淡斑精華」一起使用，效果更好，肌膚會變得更透亮，也可淡化斑點痘疤，臉上看來就會更勻淨無瑕。每次ㄉ用量依據需求使用1~2粒珍珠大小ㄉ量就足夠ㄌ，在手上用掌心溫度跟指腹按壓，讓乳霜稍微化才開始使用，邊按摩邊聞到喜愛ㄉ蔘味，很幸福!!之後~我還會將剩餘ㄉ發光霜在雙手摩擦搓熱後，或直接搓熱雙手，在臉上均勻按壓熱敷促進吸收。這幾天使用下來氣色看起來不錯，臉蛋水水嫩嫩ㄉ~最開心ㄉ是整個額頭、鼻子、臉頰都很透好亮閃閃發光著......隔天起床時，混合肌向來有毛孔明顯困擾ㄉ我，兩頰ㄉ毛孔竟然沒有乾燥出油而毛孔擴大上妝時妝也更貼ㄌ!