有看我心得的各位們，應該知道KIEHL'S是我的愛牌，就在今天半夜3點我"熊熊"發現，我怎麼沒有分享過 [KIEHL`S契爾氏 / 冰河醣蛋白保濕霜] 這款心得呢（驚訝狀）這款是在去年週年慶入手，早就耳聞這款保濕霜有多好用多好用的，當然趁週年慶入手3罐，是的你沒看錯，就是3罐哈哈哈哈，因為冬天麻，我的鼻子又很愛脫皮，週年慶又打折又滿多少送多少的（完完全全在找藉口阿），不過我有送1罐給Ra媽用歐，所以我不是只買給自己的，真的！那今年呢，我這次沒有很貪心，只有買1罐，因為我發現買太多一樣的保養品，根本無法買新款阿（還是想買哈哈哈哈）下圖照片左邊是去年張惠妹版本大ml數，照片右邊是今年盧廣仲版本大ml數大ml數限量又便宜，當然買大ml的阿～來看官網介紹～Yahoo奇摩時尚美妝x UrCosme 2013百萬人氣 美妝賞第一名● 24小時長效且不間斷的保濕潤澤效果● 使肌膚飽滿富光澤感，並提升肌膚彈性極效保濕關鍵&成份冰河醣蛋白：來自南極冰河，具極佳保水力與抗乾燥能力，能向外抓水向內補水，瞬間且持續為肌膚注入大量水分。澳洲白茅：來自乾燥沙漠環境，富含高濃度鉀離子，能協助水份穿透細胞，讓細胞有效瞬間鎖水，儲存水份。魚甘油莫：萃取自橄欖的天然油脂，親膚性高好吸收，有效修護肌膚天然屏障，給肌膚全天絲絨般的平滑感。酪梨油：萃取自熱帶美洲樹果實，為最保濕的水果油，滲透性高，可幫助肌膚恢復保濕平衡與維持長效柔嫩感。質地乳霜狀，延展性高，無香味，好用到快沒了，有沒有！！Rainie的使用方法一樣，點點點在臉頰、額頭、鼻子、下巴，我前面保養已經上完了，水水們不要只單擦這款保濕霜，肌膚會吸收不進去，至少要拍個化妝水歐！下圖是已經將額頭、照片中右臉頰的保濕霜推開，看看那額頭光澤（請跟上一張做比較）為什麼要這樣擠我的臉頰呢？！因為我想讓你們看看臉頰上的那兩道光（望～～）下圖是過了大概10分多鐘，保濕霜有吸收進去的感覺，但扔然可以感覺到肌膚被水包住一樣，膚質看起很透～[KIEHL`S契爾氏 / 冰河醣蛋白保濕霜] 評分（滿分5分）質地：乳霜狀味道：無延展性：4分保濕度：4.5分持續度：5分Rainie使用心得：我很不喜歡擦在臉上會黏黏油油的保養品，不是說質地是油狀的我不喜歡，而是擦上去難吸收、黏黏的、油光滿面那種，我還記得去年要買之前還特別認真的問了我KIEHL'S櫃姐朋友說：妳確定擦起來不油齁？確定保濕齁？確定適合我齁？哈哈哈哈，很煩的朋友阿我，這款保濕霜使用起來就跟它的名字一樣很！保！濕！延展性好的不得了，有時候我還拿來當按摩霜，主要是延展性好，量不用太多，而且擦起來的感覺也很細緻，可以感覺到在按摩接觸到保濕霜的時後滿滿都是水份，有些乳霜擦完很空虛阿（心裡os:蛤～就這樣？），保濕度沒有給到滿分是因為它沒有強大到讓我的鼻子脫皮乖乖恢復原狀（有變好，但不完全）主要還是我的問題拉，我的爛鼻子太容易流鼻涕了（哭....）常常衛生紙擤到脫皮，排除鼻子部位，它的保濕度可是持續到隔天睡醒依舊感覺的到肌膚水嫩感，總而言之～大推大推！以上心得純屬個人體驗，建議靠櫃試用歐！