謝謝UrCosme和Kiehl`s 給我機會免費獲得Kiehl`s 特級保濕系列試用品乙組。由右至左分別為.…特級保濕潔面乳:30ml*1特級保濕機能水:40ml*1冰河醣蛋白保濕霜:7ml*2對契爾氏久仰大名 常在網頁廣告中看到這次可以有機會可以試用 對此品牌的期待非常的高保濕霜成分~不僅有酪梨油　維他命E還有下列這三樣主打強項：南極冰河醣蛋白 ~ 具極佳保水和防護功能，使肌膚達到２４小時極效保濕。澳洲沙漠白茅 ~ 富含高濃度鉀離子，能協助水分穿透細胞，幫助細胞蓄滿水份。地中魚甘油莫 ~ 與天然皮脂最接近的天然性油脂，親膚性強，吸收度快，　　　　　　　　能修護受損肌膚，增加肌膚彈性，給予零負擔的潤澤保濕力。　保濕霜質地為白色霜狀 沒什麼味道用量很省　我是中性偏乾的肌膚　照片中這樣的量對我來說很夠了。瞧瞧瞧瞧　這瓶真的太升火了！！徹徹底底的征服了我的臉部乾燥肌膚特級保濕系列的冰河醣蛋白保濕霜好推勻　吸收度佳使用起來　肌膚非常滋潤　摸起來談不上乾爽　感覺像是滑嫩　皮膚摸起來ㄉㄨㄞ～ㄉㄨㄞ的　我在冷氣房內　肌膚滋潤度依舊滿分　不受影響我覺得這是很適合冬天或冷氣房使用的保濕聖品乾性肌膚的水水們　可以試試看已經熱銷４００萬瓶的超級保濕霜。  