記得第一次接觸SK-2是在2006年,那一年我剛好28歲,是我老公送我的第一份大禮,一整套的SK-2保養及彩妝,以我的年齡來說用SK2恰恰好,不會太遲!用過了青春露,很好用保濕效果很好, 我最愛拿它來濕敷,雖然很傷本但效果一下就可見到,且讓我的肌膚水嫩很九哦!感覺是喝下去了一大大瓶水份進去皮膚底曾!我覺得皮膚更透更亮,重要的是它幾乎沒什麼刺鼻的味道不會讓我敏感的皮膚變紅,這一點令我更放心的使用SK2並成為死忠者 ^^ 它的多元修護霜我一直用到現在呢!只須要一瓶有時真的很忙就擦這一瓶,給皮膚一曾厚厚的滋潤,每天皮膚都光采有彈性哦!不過我最最愛的是它的青春敷面膜!!只要敷個十到十五分再去洗掉,之後的臉簡直水嫩無比 ,真的是面膜之王,也是我的急救法寶!有時後去參加重要活動像喜宴之類的我都習慣性敷上它,讓我更動人的出門!朋友都說我是吃了什麼嗎為什麼氣色那麼好,還說我有貴婦臉了!哈~~其實真的很感謝SK2的青春敷面膜,讓我肌膚一天勝過一天,超越歲月的追趕!在學校最令我開心的是學生都以為我剛大學畢業呢!其實我已經三十了呢!因為這份感動(我想,女人都想留住永遠的青春,我呢!留住永遠的28歲阿!早知道就該早幾年開始用SK2....殘念~~)我會一直愛用SK2下去的....forever...and wish forever young!