SK-II的明星商品之一,我大約從去年入秋開始使用,搭配精緻活膚乳液,已經快用完30ml了!!!她含有4倍濃縮的pitera,因此味道也有點重~~~不僅僅補水,還有修護儲水以及長效鎖水的功能!!!能讓肌膚再生,加強保濕與彈性...... 黏稠的白色透明膠體,還略帶滑滑的觸感~~(很像dew的保濕面膜)讓我一開始時實在很難適應=="尤其初始我都當早上的保濕精華液再用,精米水凝露後,就擦上她作為高效產品!!!感覺不是很好吸收,需要加強按摩,後續再加上清爽的乳液作為結束~可是,沒想到在冷房裡,我反而變的更容易緊繃,即使以前只用一般的保濕品,我都沒有出現這種感覺過@@而緊繃過後就是變成油光滿面的臉~"~ 面對這種窘境,著實讓我困擾很久.....我也不厭其煩的每天試用再試用,下場還是一樣!!後來看到其他人的分享,才注意到原來她是"玻尿酸"阿~~~~難怪我會覺得用起來不舒服...因為我都是精米水吸收後才使用她,所以造成玻尿酸的功效反過來了,變成吸取走臉上的水分,也因此臉部在辦公室裡才會越來越乾燥!!! 之後,我就改成晚上濕敷完化妝水後,趁著臉上還濕潤,將精華露擦上,混著化妝水一起按摩,之後不等她乾,再快快擦上精緻活膚乳液來鎖水!!!果然隔天起床後,臉色不僅明亮,肌膚的彈性跟柔軟也不在話下呢^^讓我真正見識到了傳說中玻尿酸的保濕效果!!! 不過,玻尿酸本身畢竟就是大分子的結構成分,頂多只能調理到角質層!!!若妳本身就是個很容易肌膚乾燥,且"留不住"水分的人,我想這類的產品一定非常有幫助!!!像我上星期去日本,就又大大的體會到了她舒緩乾荒的威力~~~~在日本,真的洗完臉妳只有一個感覺,就是巴不得把妳手邊所有的保養品都擦到臉上,只希望臉不要再乾繃了@@擦上精華露後,臉很明顯的就獲得滋潤感,再加上乳液後,整個人都滿足了起來..哈哈哈 但以我偏油且不太缺水,連脫皮都很少出現的人,在台灣使用,常常就覺得"還不錯,但好像沒什麼改善"的疑惑!!!就算修正方法後改成白天用,也不會比清爽凝膠狀的保濕精華表現還好~~~反倒清爽型的產品,我吸收的比較快速,感覺幫助持妝的效果也看得到!! 所以,建議皮膚不太缺水的人,其實不見得需要用到這類型的保濕劑!!反而適度的補水+輕質的補油,就能達到均衡~~~(而且還節省荷包)現在,我都一星期偶爾一兩次當作晚上的特別護理,可以加強修復,來個水份大補充!!!順便靠她跟春春露的pitera來活化肌膚,提升明亮感!!效果比我之前天天使用時也好多了呢^^