先說明，這不是青春露喔，是“青春精華露”。因為看到很多人的心得是寫“青春露”的，所以在此澄清一下。5年前買過一罐，雖然標榜無油份但我當時會長痘痘，因此就停用。現在我住在全年濕熱的國家，每天晚上都開冷氣睡覺:p 由於現在年紀比較大，前一陣子臉頰較乾，雖然買了SK-II環采凝露在洗臉後擦，保溼度已經改善很多，不再乾澀，但出油量還是很可怕，，每次可以整個臉油亮亮，明明臉頰之前還有乾澀問題＝＝。研究後發現，如果當天敷臉，隔天早上出油會減少，因此我斷定是肌膚還在缺水造成的嚴重出油。我也不可能每天敷臉（平時忙碌有孩子要照顧，難得的20分鐘如果每天拿來敷臉實在奢侈呀！）只好又狠下心敗了一罐青春精華露15ml試試，避免5年前悲劇上演。想不到這次結果出乎意料的好，青春露後加上這罐，就一滴可以擦整個眼睛跟全臉，整個滋潤水份都補足了，之後我用環采的凝霜鎖水！隔天早上出油量果然明顯減少，鼻子稍微比臉頰油一點，臉頰及額頭的出油就是剛剛好的保護肌膚那種滋潤感。比起沒有用時的油光滿面進步很多了。早上沒吹冷氣的時候也不會很快出油，出油後也不會到油到讓人發瘋的境界。對痘疤毛孔修復也很不錯，作完臉通常會紅紅的，剛好擦它及青春露舒緩，一點也不刺激。毛孔也因為保溼做好了縮小很多（尤其是臉頰的毛孔），整個臉也比較緊實（美容師觀察到說的，太開心了！）很多人覺得精華露黏黏，我覺得玻尿酸就是這樣的呀，所以我只是用擠一下的量用整臉，再一滴擦脖子。量控制好就不會覺得悶，當然也給它一點時間讓肌膚吃進去，（我使用左伯千津的方法，等不了15分的人至少等個5分鐘再上下一個保養步驟，不要一次全倒在臉上，臉吃不消，效果也不好），這樣就不會有黏黏的感覺，我覺得它超好用的耶！我沒有用肌研精華液，但是我有肌研化妝水，我覺得Sk-II青春精華露保溼效果比較持續，膚況到隔天早上會有那種前晚有敷臉的感覺。會繼續回購，因為它幫我省下敷面膜的時間，時間就是金錢。省時間比省錢更好！錢可以再賺，時間一去不復返。:p我現在都自備我的全套SK-II去護膚中心。（就差面膜及按摩霜還沒再次試用，5年前結婚的前一晚用它的面膜，隔天長一顆大痘在臉頰上，成為我這輩子最不堪回首的回憶）最近看了別人的心得，才知道它的面膜敷完要洗掉的＝＝新加坡這裡，從包裝到專櫃小姐，沒說要洗掉啊，殘念 