大家看我介紹過那麼多次SK-II就知道我有多愛了，應該不會有人還認為SK-II是熟齡在使用的吧！！人家可以什麼年紀都可以使用的品牌，請大家不要再誤會他了。這次要和大家分享的是SK-II青春亮眼精華乳乳，是一瓶針對於女性最在意的黑眼圈與細紋問題所設計的眼霜。現代人因為作息不當、缺乏運動以及外在環境壓力的影響，眼周肌膚循環力、抗氧化力與肌膚屏障保護功能下降，導致黑眼圈、細紋與浮腫等眼周問題。


這瓶SK-II青春亮眼精華乳乳就是為了我們這種人所設計的，不用我再多說，大家應該知道我的作習非常的不正常，常常都在熬夜寫文和大家分享。((不然我哪有時間所以…這前亮眼精華乳可以說就是專門為我設計的呀！！


SK-II青春亮眼精華乳乳的外瓶設計走的是他們家一貫簡約的風格，白色的瓶身搭配銀色的瓶蓋，看起來就是有質感。



這瓶亮眼精華乳的內容物可不是像他的包裝這麼簡單，SK-II以獨家技術萃取的超高濃縮PITERATM精華乳，把這些超高濃度的PITERATM都放入這瓶亮眼精華乳中。喜歡他們家產品的人對PITERATM應該都不陌生，這可是他們家的超級明星，最經典的就是青春露了。


而這瓶亮眼精華乳最好的夥伴就是青春露啦！聽說兩瓶一起使用會有加乘的效果。這瓶精華乳每次的使用量大約是按壓一下的量。大家一定會覺得這樣的量是不是也太多了。其實不會，因為這瓶眼部精華乳搭配SK-II獨特淋巴引流「氧」眼按摩法，這樣的用量其實是剛剛好的，真的不會太多。


淋巴引流「氧」眼按摩法，現在就帶大家一起來做吧！！




第一步當然是把眼部精華乳點在眼周，建議可以上下各在眼頭、眼中、眼尾各點三點。





接下來用中指和無名指輕輕的從眼頭滑到眼尾，均勻的把亮眼精華乳給推開來。









第三步就是用指腹的部份輕輕的從眼尾向下到眼頭，然後再輕輕的滑向眼窩，用化圓的方式來按摩，讓精華乳可以利用按摩被眼周肌膚給吸收。





等到按摩到精華乳被吸收差不多時，可以從太陽穴至耳下的部份輕輕化圓按摩，按摩到耳下時可以按壓一下耳後的淋巴，利用這麼的按摩來促進眼周的血液環循。



最後…把雙手搓熱放在眼上，這樣除了可以讓剩餘的精華乳再吸收之外，還可以再次加強眼周血液循環。到這裡眼周的按摩就大功告成啦！！



方法其實很簡單，而且做完後眼周真的還蠻放鬆的。剛剛按壓出來覺得好像很多的眼部精華乳，這時候也全都吸收了。我就說…那些精華乳不會太多，其實剛剛好而已啦！！



這款眼部精華乳因為質的還蠻潤的，所以整個按摩還蠻舒服的，完全不會因為精華乳不夠滋潤而拉扯到眼周肌膚，按摩完後的吸收力也很不錯，不會有太過油膩的感覺。眼周肌膚其實最怕的就是太過油膩，因為怕會長肉芽。
使用這陣子我覺得淋巴引流「氧」眼按摩法真的很舒服。用SK-II青春亮眼精華乳乳和這套按摩法來按摩真的很棒，整個眼周肌膚按摩後真的變的比較明亮。我想我再用一陣子之後，效果應該會更明顯吧！！



這次SK-II還專程請來集人氣、美肌於一身的綾瀨遙來代言，看這個形象照片，綾瀨遙的肌膚真的好好，而且他的眼周肌膚的真的很明亮，整個人看起來好年輕。好希望我用了一陣子之後，可以和他一樣眼周這麼的明亮。整個人可以看起來青春一點，((老人家的心願呀！！
