 其實這款精華液我覺得算是冷門產品了!!因為在sk2的產品裡面他最常被遺忘呢!!每次櫃姐都不會特別跟我介紹到他的存在!!所以不外乎大家孰悉的就是青春露、新生霜、眼霜、面膜這些產品，很少人會特別買這款。但是他真的很值得購買，他對於油性肌膚可能就沒有那麼大的需求了，可是對於乾燥肌膚的朋友，真的是一大福音。我跟他相遇也是周年慶的事情，因為買了很多很多產品，而送了一瓶正貨，sk2真的算是買一送多的大手筆，但價錢就是不親民~~他使用方式就是在青春露之後肌源(紅色那瓶精華)之前~然後在上乳霜就可以了!!他主要功效算是保濕，在冬天很容易洗較熱的水，也因為台灣比較溼冷，肌膚狀況就會忽冷忽熱的，跟其他國家相比~台灣的濕冷跟民情來說，算是一個比較難控制肌膚狀況的國家，因為忽冷忽熱的對肌膚無疑就是傷害，但是冬天還要你洗冷水澡真的不人道~~所以冬天也容易因為洗太熱而傷害肌膚。這款精華液裡面也一樣含有高濃度的pitera，促進肌膚的新陳代謝外還可以加強保濕，他算是比較高濃度的保濕精華液了，也因為這樣我覺得不喜歡黏黏的朋友就不要試了~他質地感覺很水潤~可是塗抹開以後會覺得有點黏黏稠稠的。或者是使用完他再將多餘的用化妝水擦拭掉，不然有些朋友不喜歡黏黏的他就真的不適合了!!不過量就看自己的使用習慣了~~因為不是每個人都覺得黏黏的拉~~哈擦完他真的會覺得肌膚明亮、滋潤，有些朋友還推薦他拿來厚厚一層加上青春露濕敷~~就跟面膜的效果一樣了!!不過我想一片面膜幾百元跟一瓶幾千元相比~~你應該會選擇買面膜吧?!哈哈但是這樣的做法也算是急救了~~在夏天曬傷的朋友也可以這樣試試看~冬天我還沒有這樣濕敷過啦!!但是我冬天晚上的保養品順序就是亮采化妝水>青春露>青春精華露>肌源新生精粹>晶緻活膚乳液(加強保養時才會使用)>新生霜有時候順序會做改變~搭配其他家產品或是其他系列的sk2產品!!但大部分的順序是固定的!!將這項產品推薦給需要保濕的朋友唷!!by the way,為什麼我無法上傳照片呢?這樣好多產品都只有文字敘述了><