 青春精華露是將青春露酵母的成分加以濃縮，就是一款酵母的濃縮精華液。【優點】：(1).使用之後，臉真的有比較白，而且還很有光滑感。(2).他似乎有一種鎮靜、舒緩的效果，之前臉過敏發癢時，抹其他保養品都會過敏不適，就唯獨抹青春精華露感到舒服、皮膚得以緩和。(3).最大的驚豔是他讓皮膚的紋理變得細緻！像我額頭、兩頰的皮膚有些粗糙，但抹了精華露之後明顯變較細。(4).保溼還不錯，但不能再上其他產品，因為容易泛油光。【缺點】：(1).雖然優點有寫保溼不錯，但前提之下不能再抹後續的產品，不然很容易油光滿面。(2).雖然讓皮膚變細緻，但發現抹上之後，似乎有"一層膜罩住皮膚"，讓臉部皮膚有覆蓋感...。(3).使用一段時間之後，果然因為覆蓋感而粉刺如雨後春筍般狂冒，可見它對油肌是有限制性的...。【結論】：青春精華露雖然比青春露更好用，不會像青春露那樣愈用愈乾，可是它卻有很重的覆蓋感，讓我粉刺一直長；雖然可以讓敏感的皮膚得以紓緩，但那悶感在夏天使用時是更明顯...。而且我也發現SK2的產品在一開始使用的時候很有感覺，但長期使用下來，會變得無力；自己停用一段時間之後再次使用也發現停頓感依然存在。青春精華露對我來說目前是偶爾使用的產品，天氣乾燥、天冷時使用是還可以，不過悶熱天氣的話我是不會去使用到它。等級： 太后 > 皇后 > 貴妃 > 嬪妾 > 冷宮........................................┴┴┴..........