 以前不管彩妝品保養品都盡量選控油的為主，不知道是不是用過度導致現在肌膚問題越來越多...  後來欸比姊才跟我說，保濕更重要我最近還蠻常和大家分享理膚寶水的，因為這也是欸比姊跟我分享的！用過之後深深愛上他們家的產品！所以我一定也要跟大家來分享啦！  我覺得理膚寶水家的產品就和水一樣，雖然無味無添加任何香料甜品但是也是最簡單的健康保養，只要喝水喝足，自然身體代謝好，問題就減少這是我用這幾次理膚寶水，還有認真調理身體時領悟到的感想 ❤ 上次有跟大家分享了理膚寶水毛孔收斂控油乳液，後來覺得稍微有點悶悶的可能控油效果比較好，所以相對的保濕清爽度就弱了一點，比較適合油肌或男生用啊~像我哥用起來就還蠻剛好的！不過這次要分享的這款玻尿酸保濕乳液真的讓我私心大推啊！  理膚寶水全日長效玻尿酸修護保濕乳 清爽型 50ml $ 649還沒來說觸感之前，我要先讚賞一下它的真空瓶身設計！ 除了比較不容易被汙染之外，用快完的時候也不用在邊擠擠擠不出來~好貼心~~~  話說這款有分潤澤型和清爽型，欸比選的是清爽型，適合混和肌、油肌使用質地為乳液狀，和一般乳液不太一樣，有水感但沒有特別滋潤或滑溜的觸感但擦起來可以明顯感受到保濕度很不錯，而且十分清爽不黏膩 ❤用量還蠻省的，幾個兩三下就可以塗抹全臉，輕輕在臉上推幾下很快地就被吸收擦完臉之後摸自己的臉，粗粗乾燥的地方都減緩不少！修護力很好~~像在這種天氣變換的時刻使用它也不覺得悶，可以感受明顯的舒爽感！即使在辦公室吹冷氣還是天氣比較寒冷也不容易乾燥脫皮，保濕度很讚！雖然他不是那種一抹則水潤的質地，但反而樸實的很真誠，我好喜歡~~~~~現在素顏照鏡子心情都好好，真的好好用>///<   大推~~~~~~     