這次能獲得 SK-II的【超肌因鑽光淨白精華】真的超開心的，自己剛好從三個月前開始認真使用SK-II的產品，主要是看了PTT的保養板發現有板友的心得分享太強大了，就認真使用這次體驗的產品【超肌因鑽光淨白精華】自己也是三個月前有開始使用光從包裝就是一慣SK-II的風格，簡單但覺得像精品另外看到這瓶是亮白的外包裝，就覺得好像會讓自己色階白個三階一樣不過純粹心理作用啦，哈哈不得不這這款的包裝設計真的很有質感這款主打是淨化淺班點，之前靠櫃購買時櫃姊有特別說明這款主打是亮色如果想要對於一些比較強的亮白要使用另一款這款採用按壓的方式，有點像滴管的方式雖然是精華液，但質地其實是像乳液，BUT！卻不會讓你覺得很稠其實是很好吸收的，另外其實這會有點呈現亮亮的感覺(不是珠光)只是我的相機拍不出來，每一次使用時都覺得我要變白呀~~~~~(註：本人因長期騎機車，且以前不懂得保養，所以手滿醜且黑= =)很好推開+吸收，自己現在程序是：【Deja Vu 薏仁清潤化妝水】→【SK-II青春露】→【SK-II 超肌因鑽光淨白精華】→【SK-II 肌源新生特潤精華霜】另外要偷推一下【Deja Vu 薏仁清潤化妝水】，便宜又好用！！放一下4月底時的照片，當時是還沒開始用這款6月去玩時拍了這張自己還真的有嚇到，想說我也可以這麼白嗎？！雖然主要是因為太陽打光造成整個白了不少，但還是覺得自己有變白這時大概用了2個月不知是這一兩年努力的美白還是這款產品帶來更大效果，就分享給大家參考您的推薦就是粽子寫文的動力喔！如果覺得粽子分享的不錯，請再給我一個好評吧  follow粽子最新美食、景點、閱讀分享文：http://zhongzi.pixnet.net/blog/