在urcosme把這系列放上來之前，我已經用完一整瓶了，  我媽看到綠色的空瓶，還開玩笑的說我是用喝的喔，是用喝的沒錯~我都是在冒痘嚴重的時候濕敷在痘痘上的!改版升級後的新系列，總覺得聞起來的氣味較刺激，事實上使用起來也的確比舊款刺激的多，不知道和多加了藥用二字有沒有關係?雖然也濕敷過含有酒精成份的雪肌精，但完全不會有刺激感，頂多刺鼻，而這款使用時會覺得皮膚較薄的地方刺刺的，那種刺痛感真的讓人心驚啊!後來問過官網的諮詢，才知道除非是油痘肌，否則不建議以濕敷的方式使用，用平常的方式使用就夠了。我覺得拿來當痘痘急救使用的話，這款算是不錯的產品~2014.6月補充 評價由5顆星改為6顆因為有朋友詢問這瓶的評價，恰好手邊還有去年的庫存，所以從幾個月前拿出來繼續用。關於化妝水，其實我常常用到最後直接用濕敷來消耗，因為喜新厭舊想換新的，可是化妝水總覺得很難見底。這次使用真的就是用擦拭而非濕敷，一兩個月前開的全新化妝水，目前大約還有三分之一。這陣子用下來，我必須說這罐真是平價的神奇化妝水，自從我開始長痘後臉部一直有粗糙粉刺的問題，大約用完半罐後，我的臉部真的變光滑許多。我是搭配同系列的神奇痘痘油使用，目前臉上只剩一顆大痘，自己都蠻感動的！我想應該和它添加水楊酸有關，臉部皮膚摸起來細緻好多QQ因為好用，所以回來改評價！ 