 時序入秋，最近天氣正在轉換，很多人在這時後容易有肌膚上的問題。因為換季氣溫與環境改變的差異，肌膚油水調節反應不及就會產生皮脂分泌失衡、肌膚乾燥又或是痘痘的逆襲~這時，保濕固然重要，但也要搭配調理皮脂分泌的產品來改善。感謝再次抽到UrCosme的正品試用，這次抽到的是『NARUKO牛爾親研茶樹痘痘粉刺調理晚安凍膜』。之前已經使用過茶樹抗痘粉刺寶以及茶樹神奇痘痘油，都讓我蠻有好感的，在加上牛爾老師的專業形象更不用多說！讓人覺得成分天然、安全，使用上也更加的安心。抽到產品時，以及試用期間剛好是俏筆正值生理期來臨的時後，痘痘逆襲的期間。生理期痘痘是因為這時期的黃體素與荷爾蒙會影響皮脂分泌，毛孔容易堵塞而造成粉刺或痘痘，所以正好可以來試用『茶樹痘痘粉刺調理晚安凍膜』效果的最佳使用時機！產品特色---拉起最後一道夜安抗痘防線！能把油分吸出，調控皮脂分泌量，避免油光，還有高保濕成分玻尿酸+鎖水磁石+糖基海藻糖+雪耳萃取，能補足保濕不粗糙，調理油水平衡維持水嫩膚質。含有0.5%的藥級水楊酸+扁豆籽萃取，能預防痘痘、粉刺、緊緻粗大毛孔。金縷梅萃取+能量舒活因子+Phytoferulin能舒緩因粉刺痘痘引起的肌燥、敏感不適等問題。所有肌膚都可使用，特別推薦容易出油、毛孔粗大，有粉刺、痘痘困擾的肌膚使用。因為有添加薄荷精油，在使用時會帶有清涼感，清涼程度會依個人膚質而有所不同。功效*調理皮脂分泌，暢通毛孔*吸附油脂預防粉刺痘痘生成*抑制粉刺痘痘形成*更新角質，順暢毛孔*高效保濕，水嫩膚觸*緊緻毛孔，維持肌膚彈性*淡化膚色黯沉*舒緩肌膚不適成分水楊酸--行政院衛生署公告，含藥化妝品成分幫助肌膚代謝、軟化角質，預防面皰。Zlnc PCA控油因子--調理肌膚油脂分泌，改善臉部出油狀況。糖基海藻糖--具有保濕及柔軟膚質作用，能迅速補充肌膚水分，長效潤澤，改善乾燥缺水問題，提深表皮肌膚屏障力。鋸棕欖萃取--調理肌膚油脂分泌。玻尿酸鈉--強效保濕因子，維持肌膚水分，具有極強吸水性，會在肌膚表面形成強力保濕水膜，提供肌膚水潤柔滑。金縷梅萃取--舒緩調理肌膚，改善肌膚不適。扁豆籽萃取--富含寡糖，幫助肌膚調理分泌，細緻毛孔，維持角質正常代謝，協同膠原蛋白作用，讓肌膚呈現飽滿緊緻。鎖水磁石--能發揮磁石般的鎖水作用，達到長效保濕、水分平衡。能量舒活因子--含有茯苓、蘆薈化萃取，提升保濕力，恢復肌膚光澤，達到舒緩安撫幫助肌膚維持健康屏障。Phytoferulin--由生川蓮萃取成分，結合10種濃縮植萃成分，能提供防禦力，並抵抗外來環境傷害，讓肌膚由內而外恢復原有活力。雪耳萃取--天然植物保濕天后，含有豐富的黏多醣體以及保濕因子，擁有高倍的保濕能力，幫助肌膚創造透明水感的觸感，提供長效滋潤。茶樹精油--有效調理淨化肌膚。打開瓶蓋會有一層隔離紙，可以隔離髒汙。打開隔離紙就會聞到茶樹精油的味道，讓人很放鬆。質地是凍膜狀，色澤呈乳白色。使用方法---在夜晚保養程序後，約兩顆黃豆大小的量，均勻延展於臉部，不須沖洗。經過生理期的試用期間，原本額頭及下巴冒了幾顆痘痘，在晚上保養程序過後，我在臉上薄薄的擦上一層，有痘痘的部分還加強了一些，然後輕輕按摩過肌膚後就去睡覺了。擦上的感覺不會很黏膩，除了茶樹精油的味道讓我很放鬆之外，還帶有些微的清涼感，保濕感不錯，一晚過後隔天起床也不覺得油膩，還會感覺肌膚變得很水潤，出油狀況也會改善一些。隔天起床我會簡單用清水洗臉，然後再接續平日的保養。經過四天連續每晚使用後，因生理期冒出的痘痘消了紅腫和不適感，痘痘還變小了！油脂分泌也有改善，但毛孔緊緻的效果目前還沒有太大的感觸，不過粉刺倒少了一些，第五天發現痘痘明顯得又變得更小了！使用上效果不錯呢！我會繼續使用它的:) 