這款跟上一篇鳳梨酵素粉刺礦物泥膜同樣都是牛爾家NARUKO的產品喔不過同樣是再不寫又要被我用光光了每到夏天我總是一直不斷在找用起來涼爽的各種產品幫助我度過炎熱的夏天繼GATSBY極限冰涼洗面露是我洗過最酷涼的洗面乳那麼這一款茶樹抗痘粉刺調理水應該是我用過最涼(會辣)的調理化妝水了開口大小如圖所示由於太好用的關係，已經是見底了，雖然還是會繼續回購，可是剛好夏天到了配合季節發一下適合的東西每到夏天，沒有它我不行阿質地是半透明有點白濁味道很像青箭薄荷，不是口香糖喔是真的有一種綠薄荷是這種名稱圖片取自http://www.tsherb.com.tw/這系列茶樹抗痘粉刺調理共6種產品粉刺調理水、粉刺調理乳、粉刺調理精華、超油切去角質凝膠、控油抗痘輕盈水凝霜、痘痘粉刺調理晚安凍膜整系列都是適合油性抗痘肌膚作為使用當初我會這麼喜歡這款化妝水是因為在炎熱的夏天它一擦上去超級涼，應該是我用過市面上最涼的一款調理化妝水由於是涼到會辣的程度，比較不建議拿來敷，作為一個擦拭帶過的方式比較好會有消炎調控肌膚過度出油，淨化代謝放在冰箱再拿出來使用更佳每次我因為痘痘紅腫還是擠完粉刺我總是習慣用這款來收斂毛孔鎮靜肌膚，也可以針對容易出油的T字部位局部擦拭就好我本身是混合油性肌膚使用這款並無過敏現象，可是因人而異因為這款比較稍微刺激(超沁涼)如有傷口的地方請盡量避免使用拆封後儘速於6個月內使用完畢。產品添加植物萃取，其顏色及氣味會隨原料的變化而稍有差異，乃正常現象，請安心使用。由於添加薄荷精油，使用時會帶有清涼效果，其清涼程度會不會造成刺激依個人膚質有所不同。使用時請避開眼部肌膚，不然會有點涼到眼睛太刺激但是查了一下成分這款是含有酒精(如會對酒精過敏的人請斟酌考慮再使用)這款商品也是NARUKO品牌紙盒反轉再利用的環保概念，將包裝外紙盒設計成生活中的各類收納盒。以上純屬個人實質體驗商品過後感想沒有任何收費的心得對於每項產品的感覺好壞只有使用的人自己本身最清楚每個人適合的狀態不同還是建議水水多爬文以及靠櫃試用有問題或是任何討論請在底下留言我會盡快回覆喲! 