



這是一款敏弱肌也能安心使用的保濕良品,

無酒精.無香精.無色素.無防腐劑,

過敏期間使用它,不會有任何負擔

更重要的一點是,它也是一款無動.純淨無害的保養品

目前為止,我還是深信,不論哪個牌子,要一系列使用才能相得益彰玻尿酸長效保濕精華液.......

白色乳液狀精華,
質地水潤清爽,觸感柔滑,吸收度好,滲透力強,

不悶.不油,不黏膩,

來自植物萃取的醣基海藻糖,高含水度長效補水鎖水,能維持一整天的飽滿水嫩,


主要成份如下:

雖然說明書上標示的適用膚質是"敏感 . 乾燥 . 老化等肌膚"

但我覺得它是全膚質皆可使用的保濕精華,

白天若要上妝,我會在這罐精華乳前加上水飛薊保濕安瓶,

若沒要上妝,就很簡單的化妝水後使用它,然後上隔離霜,

一整天下來,可以感受到它的保濕持續度真的很棒,

不出油,乾紋也沒跑出來,

水份補足了,臉部肌膚看起來自然是飽滿許多,

持續長期使用,肌膚粗糙與暗沈問題也獲得了改善,

細紋也因肌膚含水度提升而紋路變淺了,

一系列產品使用下來,臉部不再像以前那樣一個月來兩次大痘痘,

肌膚狀況明顯穩定了,

害怕黏膩又怕過敏,卻想擁有實在的保濕效果的朋友們可以試試這系列 (AH保濕鎖水系列) 的產品











