

話說最今年關將近，UR也跟著開始抽風了嗎= =??(不耐煩ing(((UR網頁大抽ing

謝醫師的產品買了一大堆，都很好用，其中已經連續用了兩瓶還想繼續回購的就是這款精華液了，要知道很多產品再好用也不是真的會回購的~(你www

目前是混合偏乾+敏感肌，而且冬季大過敏+大脫皮+小部份潰瘍ing，想找醫生但是沒有空ing(痛

真切的說，全身上下沒一處不乾燥，沒一處不脫皮，差不多全身上下都整個GG惹吧= =(咳血)

究竟是喝水喝太少(每天2000c.c捏)還是今年真的太乾了!?

這種狀況只有還是嬰兒的時候有發生過~(還老返童?!(汗

在這種悲劇的狀況下，只有謝醫師的這款保溼精華液還能使用，其他的不是沒感覺不保濕不然就是會刺激讓狀況更糟~(大嘆)

本來還在使用的杏仁酸雖然也很棒，但是在冬季會讓我的皮膚乾燥更嚴重，所以一發生脫皮就立刻停止使用了，使用史帝富雖然不過敏也會保溼，但是保溼的程度不夠，加上這款就足夠了。(遺憾的是史帝富的用量永遠都難以掌握，這也是皮膚狀況忽好忽壞而造成的現象，倒也不是史帝富的錯www)

話說這款精華液在夏天我可以直接單用哦！非常保溼，加上乳液反而會太過，感覺真是威阿~(買一瓶就夠了耶~好省哦XD)

正在考慮要不要去買剛剛看到的萊雅青春密碼肌底調理精華來用看看能不能吸收更好一點，最近肌膚真的太糟了(去看醫生啦#(((叫老闆娘給我放假阿~~~哭奔T AT

結論：持續回購ing~~~((改天放照片，現在電腦維修中Y_Y
