



內容物同樣的都是少少的30ml，對我來說是這樣啦orz
我的用量很驚人，早晚都會使用，差不多一個月就用完了orz
通常我使用化妝水跟精華液不手軟，不擠個幾下就不善罷甘休，一定會讓整張臉都擦的到，這樣才好順便按摩臉部也讓整張臉都能吸收到。

如今我用到第二罐已經快一半了。
官網這陣子剛好在做促銷，兩罐才八百多元而已。


通常我是搭配手邊現有的化妝水使用。
目前還是使用自白肌，容量大到整個冬天用他都還綽綽有餘。
無論是用來濕敷還是直接往臉上擦，我都會在接近七八分快乾的情況下，使用波尿酸精華液一起搭配著用。

忘了是在哪邊看到的，說波尿酸精華液不可以在皮膚乾的情況下使用，會吸收臉上的水分反而讓臉更乾。
所以我都會在臉上還濕濕的情況下使用。


每次的隔天一起床都會發現，臉上的出油量有在減少。
更令人開心的是脫妝現象，比以前要好的太多了!!!!!!!!!!
以往大概中午或是天氣比較嚴熱時，用衛生紙擦式臉上的汗水或是油，都會看到上面沾滿了脫妝的粉。

這種情況現在已經很少發生了，即使有，掉下來的粉也不會像以前那麼的多了。
現在底妝幾乎都會牢牢貼在臉上，而不會脫落。

連上妝也變的非常的容易，雖然有時皮膚也會有不穩定的時候。但基本上，現在上粉底液之類的，都不會因為皮膚乾到難以上妝了。


我在使用這款精華液時都會邊按摩邊讓他吸收。
這款精華液不會感到吸收不進去或是有油膩感而難以吸收，反而是非常的清爽不黏膩。
而且剛開始使用那陣子，我的臉整個是亮一號的，比以前的皮膚還亮還白!!!!!!
讓我超驚訝的，一直到現在也還是一樣的情況，真的有感覺到臉上喝飽了水。

但可惜的是我一直找不到事後適合我膚質的鎖水的產品，雖然目前皮膚亮一號起來也保濕度也還行，但遇到天氣變化大點，還是能感覺到膚質稍稍的不穩定囧



