達特醫Dr Hsieh玻尿酸長效保濕化妝水、H3O3玻尿酸保濕潤澤精華液、H3V3玻尿酸保濕潤澤乳霜吉兒小姐在這個季節裡皮膚容易過敏不適，謝醫師自有品牌達特醫的風評不錯，這一系列產品的來到可說是即刻救援！    達特醫Dr Hsieh玻尿酸長效保濕化妝水  達特醫Dr Hsieh玻尿酸長效保濕化妝水是清透的水狀，近年來開始喜歡用化妝棉來上化妝水，用量也會比單純把化妝水擠在手上來的多，足量使用起來也特別舒服，所以對水狀質地化妝水的喜愛更勝於凝露狀。  保濕力普通，醒膚的感覺倒是比較明顯，為後續H3O3玻尿酸保濕潤澤精華液與H3V3玻尿酸保濕潤澤乳霜的保養打底，有菸鹼醯胺、尿囊素、菸鹼胺和紅藻精粹，舒緩乾燥緊繃之餘，也讓肌膚看來較為明亮。  達特醫Dr Hsieh H3O3玻尿酸保濕潤澤精華液　（滋潤型）  達特醫Dr Hsieh H3O3玻尿酸保濕潤澤精華液較濃稠，花香味的香氣明顯，化妝水及乳霜則是沒有香味。  H3O3玻尿酸保濕潤澤精華液是滋潤型的，有大中小分子玻尿酸(H3)搭配植萃油配方(O3，包括橄欖油、甜杏仁油)，在這個聖誕季節裡很需要含有油類的保養品來潤澤。若是喜愛清爽型，則選擇玻尿酸長效保濕精華液，因為無油，單純補水。  一開始稍有黏膩感，用手輕拍幫助吸收後卻很親膚，薄薄的、不悶、不厚重，妝前打底都會使用H3O3玻尿酸保濕潤澤精華液，底妝在推的時候更均勻，眼下乾燥細紋也能潤澤，冬日裡遮瑕乾巴巴的情況好很多   達特醫Dr Hsieh H3V3玻尿酸保濕潤澤乳霜  大概這樣的用量就足夠全臉，無味，凝乳霜質地，不油膩，吉兒小姐的肌膚在這個季節變得非常乾燥，睡前會再多擦上一層才足夠。  眼下也會輕拍上H3V3玻尿酸保濕潤澤乳霜，有好吸收的澳洲堅果籽油，維生素Ｅ抗氧化與暗沉，維生素Ｃ糖苷調理紋路。  到了使用乳霜這個步驟，臉上的保濕力更加明顯，氣色更亮了，小紅疹在這幾周使用下來沒有更刺激到或是惡化，是吉兒小姐在肌膚有狀況時也能安心使用的一系列玻尿酸保濕保養。  冬日裡看到Ｑ嫩明亮的臉頰是最令人開心的事！  ♠吉兒小姐的痞克邦:『樸實無華的吉兒小姐』♠歡迎來吉兒小姐的痞克邦:『樸實無華的吉兒小姐』看更多樸實無華的美妝品分享喔♠喜歡貓貓們的朋友歡迎臉書搜尋『桃柿兄妹－喵星人的n次凸槌』 ，喵喵們愜意的撲攏共生活好舒壓！
