這是試用的是[達克痘 杏仁酸抗痘凝膠]內含15%的杏仁酸，可有效對抗青春痘、粉刺的形成也能淡化色素沉澱、斑點和痘疤，除了這些功能還有舒緩痘痘，消退發炎痘的。容量有20ml，包裝是輕便攜帶型的，出門攜帶可以隨時使用之前有去醫美診所體驗杏仁酸，第一次做杏仁酸其實有點害怕因為本人是敏感混合型膚質，所以怕一用整個臉就超敏感美容師是說先從低濃度(10%)的幫我先弄心想應該還好，結果一弄上去不出三秒有熱熱的感覺再忍耐一下就有些刺痛，連忙叫美容師趕快擦掉@@之後就再也沒做過杏仁酸了....所以這次試用前我有先在手臂內側做敏感性的測試結果沒有敏感的反應，也就放心了!當天晚上就很興奮來試用，因為正好有一顆發炎的痘痘XD質地是水性的凝膠質地，一點也不黏膩，擦上去之後很快就乾了我的使用方式是洗完臉之後，先用凝膠在有痘痘的地方抹上薄薄的一層乾了之後，再陸續使用後面的保養品，加強保濕。我只在晚上的時候使用，白天就不擦，因為內含果酸的效用，怕造成反黑的效果尤其最近太陽實在是太大，就算塗防曬乳我還是覺得有曬黑@@再來說那顆發炎的痘痘，由於這款包裝上有說48小時就立即見效還蠻半信半疑的，結果其實第二天痘痘就有退紅一些到了第三天也就差不多都消腫了。後來因為下巴長了碩大的痘痘(是極難消又紅腫的那種)，也來試用看看發現如果在沒有膿包時的痘痘效用比較好已經有膿包了反而比較沒用，除非把膿包擠出，再用凝膠消紅腫就ok再如果壓不下來就還是去看皮膚科醫生比較好喔!最後試用兩周後，大小痘痘都改善很多，也都沒有什麼復發的現象希望能一直都有張乾乾淨淨的臉:)以上是體驗的心得~