其實每次長痘痘，心裡還是會開心一下的。因為「青春」吶～～～不過隨著年紀增長，加上比較懂得怎麼做好皮膚以及身體的調養，也比較不會長青春痘了，頂多也只是有點小小的粉刺、微微凸起的小紅痘以及類似堆積起來的硬硬、卻不發紅的硬粉刺。我是自己上網買的，實在是因為看到好多人推薦，加上有20cc那麼多，就下手了。我很喜歡達克痘的配色，雖然很像Vichy的感覺，不過我自己倒是覺得台灣商品的美術設計的水準真是越來越好了。剛倒出來的時候，有點被達克痘嚇到，因為通常這樣的劑型應該比較偏向凝膠，結果是凝露的質地，看來應該是增稠劑添加得少的關係，也算是「老實商品」的意思吧。XD明白質地後，每次早晚使用時，就會用倒的方式滴一些在手掌心，然後局部塗抹（我這次長在左臉上），重點是只要讓溶液停留在臉上就可以了，絕對不要按摩，避免刺激發炎，剛擦上去的時候有點點涼涼的，而且不會覺得有熱或者刺痛感，過了兩天之後，左臉頰上的痘痘就消失了。不過這瓶實在是太大瓶了，所以我自己將化妝水跟達克痘以一比一的容量混和以後，裝在噴霧的瓶子裡，用來對付背上的小痘痘，用了兩天多，洗澡時摸背感覺痘痘比較軟而且數量也減少了一些，也推薦給同樣有背面痘痘困擾的人，多一種用法喔。