最近杏仁酸真的超夯的!因為使用過原液，也實際感受到杏仁酸好用之處看到DR.H出了新品抗痘凝膠立馬買來試看看呀!之前也是有買過其他家開架式的抗痘凝膠也拿過皮膚科醫生的藥開架式的抗痘凝膠就不用多解釋了，有擦跟沒擦是一樣的頂多就是感受涼涼的感覺皮膚科的藥也不知道是甚麼成份，擦了又會讓自己皮膚好癢(雖然醫生說是正常的@@)最近生理期要來之前，很討厭的長幾顆超痛的紅腫的大痘痘＞＜剛剛好拿這隻抗痘凝膠來實驗效果看看哇~結果效果還不錯內!擦在快長膿出來的痘痘上，隔天痘痘就沒那麼腫了再隔一天痘痘消了不少，沒幾天長痘痘的地方，就恢復正常的肌膚狀況有幾顆手賤去擠的痘痘，傷口收縮也癒合的蠻快的對付大痘痘，超好用的。而且它塗上去好涼喔!!頓時覺得我那幾顆痘沒那麼脹了味道也好好聞~有清涼薄荷的味道質地來說，它屬於偏水性一點，所以一開始力道沒用好，擠出來不少擠太多出來除了有點浪費之外，我個人還蠻喜歡這種水水的質地因為擦上去很清爽，完全不會有凝膠吸收後乾掉在皮膚黏膩的感覺(第一次使用要稍微小心一下力道唷！)包裝功效說明得很清楚這個抗痘凝膠是屬於局部使用滴～所以我現在都拿來搭配杏仁酸原液使用平常用杏仁酸來保養，突然長的大痘痘再拿凝膠來急救消炎一下兩個一起搭配，不管是抗痘還是預防痘痘效果會更好唷！