5ml/200元一開始只是買一小條小ml數的來試用，沒想到讓我一頭栽進達克痘的不歸路阿！（昏）隨著工作的壓力逐漸變大，我的痘痘只有一種模式，就是那種超大顆連遮瑕霜都遮不掉紅腫的痘痘（掩面）也因為如此，突然想起去年夏天在ur上看到dr.hsieh達克痘的介紹，當時被升火一直很想購入，但同時考量自己手頭邊還很多瓶杏仁酸的囤貨，於是這衝動購物的念頭又打消，但今年又有個特惠讓我趕快購入，直到最近才開始使用…其實原先是想買15%的達克痘，但想到去年有個機會其實試用一段時間15%達克痘，發現我的老皮實在吃太重鹹了。15%達克痘能發揮的效果實在有限，故今年趁著特惠但又對30%濃度達克痘有顧慮的我，買了小條的5ml來嘗鮮。第一次打開紙盒的時候看到達克痘真的會驚嘆怎麼這麼小條，但後來開始實際使用的時候才發現用量實在非常省，因為平常就固定用dr.hsieh 25%杏仁酸救急的我，若不是遇到非常難纏的紅腫痘，我是不太會拿到達克痘來擦，也因為如此開封至今3個月，大概擦的次數不到5次吧！每次的用量也相當少相較於一般常用的杏仁酸精華液的質地，達克痘比較偏水、流動性高的凝膠，擦在痘痘上方後會有一層薄膜，查了一下產品說明，原來這薄膜的作用能長效釋放抗痘成分，而且可以迅速收乾痘痘的膿，加速剝落，其實說實話每次長又大又紅腫又痛的有感痘痘，二話不說立刻拿起達克痘來擦，剛擦上去的薄荷成分有舒緩紅腫痘痘帶來的不舒服，且不用兩天的時間痘痘就快速消失了，但相對來說這也是款最容易讓我皮膚脫皮的杏仁酸產品，擦完之後的隔天若是有上妝根本只能用慘不忍堵來形容，不吃妝還不打緊，有擦過達克痘起屑及脫皮狀況其實無可避免，但還好當我想要擦達克痘的那段時間，心裡打定主意就是不會化妝找自己皮膚的麻煩。話說，其實達克痘對我來說最大的優點莫過於可以淡化痘疤的色素，因為我皮膚白，只要長紅腫大痘消掉多少都會有色素沈澱，但擦了達克痘後真的改善很多阿！最後還是老生常談擦了杏仁酸皮膚一定要做好保濕阿！（叮嚀）