綱要：人蔘是個大杯具！！首先要感謝UR與Dr. Hsieh的大方，這可是正品阿~本來都要對死也不會中獎的悲劇機率感到絕望了，沒想到還會中哦！杏仁酸呢，特色就是與肌膚的親和力高，容易滲透角質層且溫和不刺激，不會產生紅腫，還能阻斷黑色素蛋白的形成，迅速且溫和的代謝掉已形成的黑斑暗沉現象。以上是杏仁酸的超簡短簡介。當然，看到給的心這麼少，也知道使用起來的效果是不盡如人意了，話不多說，看了就知道。▼8/23收到，洗完澡立刻就開來使用，並且記錄。噢，很明顯的，那些該死的毛孔還是大的可怕，臉上的暗沉也不少。▼9/4也經過一個禮拜多，在用三天停一天狀況下倒也沒出什麼差錯，看時間也差不多了，於是又做了記錄。雖然有點晃到了，不過毛孔粗大其實並沒有什麼太大的改善，跟上面的廣告並不符。當然，更甭提臉上甚至冒出一些小小的紅印子，估計是過敏，不過只有點癢，所以當下也以為是使用酸類的正常現象，剛茶到的資訊差不多。不過，後來卻發現不是這麼一回事阿.....至少鼻子嚴重的脫皮已經很惱人了，但是因為部位在鼻翼，而且鼻翼的肉太多遮掩住了，照片很難呈現出來，但是站在面前絕對看得出來就是了。▼9/10做的最後一次記錄，嘛，就目前看來，是肌膚明亮了不少，但也就這點明顯些而已，毛孔照舊粗大，哦，粉刺確實有變少，之前需要一周拔一次，現在默約兩三周拔一次就夠了，就這些來看勉強算有可取之處。Well，每次照這麼近總是會不由自主的抿唇阿....看來女性對於暴露自己缺陷總是會很不快，不是嗎？好吧，暗沉確實少了許多，這點該誇獎一下不是嗎？但只有這點是不夠的，希望多多改進阿~結論：能夠更名符其實才好呢，呃，雖然現在大家都流行誇大不實？呵。