原以為青春痘是年輕人的專利沒想到身為熟女的我也得為它傷神就在此時超幸運地獲得【Dr.Hsieh】15%達克痘(杏仁酸抗痘凝膠)試用機會快快趕走我的大紅痘吧!外盒有清楚的使用步驟及製造日期2012年8月生產(我是10中旬收到,新鮮貨呢!)台灣製造,使用起來更令人安心這次收到的體驗瓶,容量有5ML正品是20ML,Y拍的價格是360元從瓶身的設計很容易看得出來是醫美產品因為通常都不會有太花俏的圖案出水孔我覺得稍嫌大了點打開瓶蓋時已有部份滲出由於此次收到的是體驗瓶或許正品並無這個問題Dr. Hsieh最知名的代表作就是杏仁酸不少部落客都有推薦我本身並沒使用過看到使用者皮膚煥然一新,實在很生火而達克痘是Dr. Hsieh最新抗痘力作這次體驗的產品含有15%杏仁酸抗痘指數★★(Dr. H還有一款是含有30%的杏仁酸)我是混合性膚質,隨著年紀的增長長痘痘的機率減低很多不過每個月還是會長生理痘最近髮際及臉頰就冒出了惱人的大紅痘達克痘的使用方法很簡單清潔肌膚後,取適量塗抹局部肌膚,待吸收即可接著再做平日的保養流程凝膠呈現透明狀,擦在臉上一點也看不出來稱之為凝膠我覺得有點不大適合它的質地其實偏水,清爽不黏膩,薄荷香味很好聞曾經用過有色的去痘藥膏,未吸收前超明顯的若是有急事要外出,還挺麻煩的呢!成份中添加薄荷精油,清涼又舒服,還可治療傷口發炎積雪草萃取物有保濕功效,杏仁酸則可防止及改善痘疤色素沈澱比較需要注意的是,達克痘含有果酸成份可能增加皮膚對陽光敏感及曬傷可能性使用後必須擦防曬產品並穿防護衣物一星期內應盡量避免陽光曝曬我是10/18開始使用,僅於每晚睡前塗抹白天沒擦,因我的記性不大好怕忘了擦防曬而造成皮膚敏感到了10/21痘痘就消得差不多有些人使用後可能會有乾燥小脫皮狀況這屬正常現象,只要加強保濕即可不過,我並沒有這種情形發生喔!最後附上使用前後對照圖我的療效速度反應較慢但擊退痘痘目的達到還是很開心又多了款抗痘好物囉!以上是個人使用心得, 僅供參考,各人膚況不同,效果未必都相同喔! 