這次適用的產品是"Dr.acne達克痘 杏仁酸抗痘凝膠 20ML"【產品說明】全球首創杏仁酸添加之抗痘凝膠，經產學合作及Dr.HsiehR皮膚醫學實驗室團隊獨家研發而呈現之超強抗痘效果，48HR立即呈現，有效緩解青春痘發炎症狀，加上杏仁酸本身含藥用A酸與傳統果酸的有效性，同時具有治療青春痘與角質代謝兩大卓越功效，卻沒有其使用後易造成的紅、腫、癢、刺痛及A酸抗藥性等副作用現象，為新一代抗痘聖品。-15%杏仁酸添加：Dr.HsiehR皮膚醫學實驗室團隊打造超越市售醫療級抗痘藥膏，杏仁酸優異的抗菌效果，有效對抗青春痘、粉刺的形成，並且加速角質代謝，達到預防青春痘復發之強效。- 淡化色素沉澱、斑點與痘疤：幫助肌膚代謝老廢角質，並阻斷酪胺酸，防止黑色素生成與沉積。- 消退發炎痘，舒緩痘痘紅腫不適：絕佳天然抗痘效果，讓紅腫發炎處快速收乾，抑制內部細菌增生。添加天然薄荷衍生物，獨特深度涼感釋放配方，有效安撫肌膚，改善痘痘紅腫的現象。(以上內容截取至urcosme官網)試用心得:剛好這陣子一直熬夜臉上的痘痘狂冒 有機會是用到這產品 內心雀躍阿~先來看產品的外包裝產品的包裝上就寫著"48小時內立即消退紅痘"(((好像很厲害耶....如果我在銷售通路看到的話 很有可能會被包裝上所寫的效果所吸引>>>包裝的背面告訴我們擦上"杏仁酸抗痘凝膠"後它可以舒緩痘痘並且預防痘疤 加強控油(迫不及待想使用了)>>>打開包裝後 發現凝膠會一個不小心的就從瓶口流出來 儘管那瓶口很小!!不像凝膠~~ 但這樣的瓶口小小的 讓產品比較不容易有細菌跑入而滋長>>>擠在手上後 它馬上滑了下來 很不受控 (((所以我才說不像凝膠麻～>>>開始來使用產品 以我的習慣 會把抗痘凝膠擠在棉花棒上 再由棉花棒擦在痘痘上因為我不喜歡瓶口直接對著痘痘擦>>>擦上痘痘藥後 發現味道很像牙膏 不難聞但是有一點點的小刺激 但不會不舒服這幾天擦下來後 痘痘比較消腫了 但是因為熬夜的關係 有些痘痘還是在>>>這是剛剛在打網誌時拍的痘痘情況跟之前比 痘痘都消很多了 只是還有點紅紅的痘疤這產品使用後 還滿滿意的 因為它擦在痘痘上 不會刺激到痛滿溫和的 味道也不難聞 對於抗痘效果 還不錯而且擦上去時 不會黏黏的 很好吸收 不怕頭髮睡覺時黏到~ 