收到試用品的包裹，打開之後，除了試用品資料說明，還多了一張印表機所列印的彩色說明書，其中有一句：請小心輕輕擠壓，勿過度施力，以避免溢漏。這句話很重要，使用時稍為倒一下，凝膠就會自己流出來，不太需要擠壓。雖說產品名稱為抗痘凝膠，實際上產品質地比較像是凝露狀化妝水，和印象中gel那種凝膠相差一段距離，所以再次重申：用「倒」的，輔以輕輕擠壓，千萬不要用力按壓管身。相較於同品牌杏仁酸屬於全臉可使用，達克痘則是單點急迫型的產品。使用方式很簡單，哪裡有痘擦哪裡。剛擦上去沒感覺，過了一秒後，會出現涼涼地感覺。四片葉不算是敏感性膚質，所以覺得這種涼感不刺激，甚至覺得悶熱的夏夜，這種涼感還挺舒服的，而且聞起來有青箭口香糖的氣味。當然這種涼感對敏感性肌膚者，可能是刺激，所以使用上就得特別注意。包裝上強調48小時內立即消退紅痘，四片葉臉上沒有大紅痘問題，但是背部有，使用的結果的確早晚各一次，真的能消退紅痘，而情況沒那麼危及的白痘、粉刺，則需要長期保養才能見效，不是48小時就能快速解決的項目。因為用量省，外加沒那麼多紅痘，於是決定拿來局部使用在鼻頭粉刺、毛孔出大鼻翼兩側，以及額頭的閉鎖式粉刺。就像同品牌的杏仁酸，使用幾天後，粉刺會逐漸浮上來，額頭的則會慢慢變乾收縮。記得以前使用Dr.Hsieh杏仁酸的神奇優點，就是控油。達克痘也有這種效果，有的人會覺得偏乾，謝醫師建議之後可再使用同品牌的玻尿酸，讓皮膚不這麼乾燥。四片葉手邊正巧有台塑DF玻尿酸，八月底颱風來襲，氣溫偏低，兩者搭配使用；之後台北的天氣又恢復秋老虎的氣候，有時就單擦達克痘，不額外使用玻尿酸，感覺也不會偏乾。整體而言，扣除購買不方便(目前好像只能在網上購買)，非常滿意這款產品，因為它真的是「有感保養」，看得到效果。之後如果試用品用盡，會想買一條當成居家常備款。