以前March沒有痘痘的困擾...但是不知道為什麼25歲以後整個體質都變了March自25歲以後 在生理期來之前都有生理痘的困擾March的生理痘是那種不一定很大顆，但會很痛很癢，當然March常常手賤會去擠它，不過通常都擠不出東西，只是更痛更癢...甚至是受傷，也因此，March的臉上陸陸續續有了一些坑疤。後來March有比較節制一點，也陸續購買了一些抗痘的洗面乳及藥膏。但是效果很有限，不過生理痘每次都還是要痛很久...有時甚至一個月以上。(還沒消就又長了)March知道杏仁酸精華液，也有試用過。感覺就是會加速痘痘成熟進而消退。但是還是會很痛又很癢。這次試用了DR HSIEH 30%達克痘(杏仁酸抗痘凝膠)包裝背面很清楚的告訴你產品的訴求是什麼瓶口是尖頭式的，不用擔心會不小心就擠太多雖然標榜是凝膠，但是March覺得質地比較像是凝露，很水，也因此其實輕輕按一下瓶身 凝膠就流出來了。(如果不是做尖頭式的瓶口 真的會流的到處都是)March每次使用的量都是滴一滴在手背，然後在用手指沾取至痘痘處...輕點幾下，週圍紅紅的地方也會點。第一次使用的痘痘是長在額頭的。注意，下有噁照...請小心.....真的不誇張，三天內March就經歷了轉變成膿痘然後膿痘結痂。(March沒有去擠它)才想說有記錄可以交差了，結果又冒了一顆更痛的痘痘，這次是在鼻孔附近(依舊有噁照....慎入....)這次雖然是膿痘，但是March不管怎麼擠怎麼摳 它就是不為所動，而且只要呼吸就痛的要命、癢的要命。March在擦了之後，睡一覺起來...還沒照鏡子就知道它加速成熟了，因為覺得腫的更大顆了。然後March又手賤的去擠它，結果還是不為所動。所以March又繼續擦達克痘。到了第二天的中午，March在擤鼻涕時反而不小心把它壓破了。晚上March有猶豫了一下，因為怕傷口擦上藥會刺痛。後來March還是有擦達克痘，並沒有痛...還是一樣只感覺涼的要命，但涼感有帶點刺激，但還不到痛的地步)所以March建議有傷口時不要使用會比較好到了第三天一樣消了，只剩下痘疤。接下來就是除痘疤的工作了。其實除痘疤March比較偏向於使用美白產品，所以就停藥了。這六天使用下來，March 覺得舒緩的 效果真的是很棒，因為它非常的涼啊。也因為夠涼，擦上後你只會感覺到好涼好涼，痛啊癢啊 都感覺不到了。比較需要注意的地方是保溼真的要非常的加強March在第一顆(額頭)時有做好保溼，所以看起來還OK第二顆(鼻孔附近)時，只有擦平時March在用保養品，沒有加強保濕。所以可以看到使用後痘疤附近的皮膚都有點小脫皮。March使用的時間是早晚各一次 (洗臉後 未上任何保養品前)會扣一分是因為 質地?? 瓶口??簡單的說就是March在上面有說了，質地非常的像凝露，所以一個不小心稍稍用力就會爆漿(一顆痘痘只要一滴就好了啊)。或許等容量少一點這種情況會改善吧......以上~