從以前我開始買保養品、化妝品時當時美妝界幾乎都是歐美日系的天下但這幾年，台灣的品牌也越做越好而且品質不輸歐美日韓，價格上來說也親民許多曾幾何時~我的保養品大軍中也是包含了台灣品牌呀~~例如我買過的有：比較久以前開始的寵愛之名、回購率最高的是DR. WU而大約在三年前，杏仁酸在保養界中先起了一股風潮這其中的推手正是台灣的Dr.Hsieh！當時我也不落人後的買了一瓶10%杏仁酸加大版(125ml)咧XD而Dr.Hsieh也的確不負所望在冬天我容易乾的季節中溫和不刺激的代謝角質也沒造成我乾燥脫皮喔所以這次能有機會試用到Dr.Hsieh一系列的保養真是太榮幸了畢竟我對Dr.Hsieh的產品有滿好的印象相信用起來一定不會讓我失望的！ 以上是我這是收到的Dr.Hsieh產品大軍從沐浴、化妝水、到抗痘的特殊護理一應具全所以從8月中開始，我的基礎保養都靠Dr.Hsieh囉到現在也用一個月了，要來分享一下心得囉如果說這次試用中我最愛的第一名是EGF肌因乳那這款15%達克痘可說是第二名了他主要含有杏仁酸、積雪草萃取、維他命A醇、薄荷精油等而達克痘有分15%跟30%，15%針對粉刺、小痘痘，30%可以針對更頑強的大痘痘喔擠出來是透明、有點稀的凝膠狀一樣是杏仁酸的味道抹開會涼涼的~應該跟薄荷有關吧為什麼說這款是我第二喜歡的呢因為他對於粉刺跟痘痘是真的有幫助喔！基本上我的粉刺大多在鼻頭，小小、白白的那種但是阮ㄤ的鼻頭就是毛孔明顯、可見黑頭的那種粉刺!!而且不知道是不是因為太深，我都擠不出來>"<所以後來我對阮ㄤ皮膚上毛孔跟粉刺的問題都放棄了因為收到達克痘試用，我就叫他每天晚上擦乳液前先擦這罐達克痘在鼻頭、然後再擦乳液一個月後下來~我發現她的黑頭有變少，鼻頭毛孔也有變小@@一些小黑頭沒了，雖然大黑頭還是在，但是有變小一些整體看起來鼻頭有比之前乾淨許多而我自己是剛好有長痘痘如果是痘痘初期(小紅痘)的時候趕快擦，大約兩天痘痘就會變小如果痘痘長了大一點才開始擦，就需要3-4天時間，一樣會變小喔而且並沒有因為我擦達克痘的關係，在痘痘部位產生脫皮這點讓我非常欣賞!! 