＜懶惰不拍照片，請見諒～ ＸＤ (老樣子..就是懶惰)＞我是用試用包，因為我每次”持續用量”不多，所以用一包包的試用包會比較適合我。因為每次只要連續擦幾次之後痘痘就會消一些，消到剩一點點時我就會停用(其實是懶或忘記(誤))外加上這樣每次用的時候都會比較新鮮(開瓶開太久我覺得不新鮮(!?))所以...我比較偏向"用試用包"就是了...來進入正題...其實以開始使用的時間來看...我用這款應該有一年以上了(?)不過不是每天使用...期間是斷斷續續地...(就是大多都是”長大痘”或”擠痘痘後”才會用)這款液體其實是透明偏黃色，但擠到手指上擦的時候不太會注意到顏色(不好發覺ＸＤ)氣味蠻濃厚的...（真的蠻重味的）是一種很懷念的味道(啥!?)，一直想不起來是什麼味道....液體是有些偏濃稠型（可能是因為是３０％的關係吧...）但塗起來還算好推（但肯定”沒有像水一樣好推”喔！）一小包２ＭＬ的試用包我就可以塗幾次全臉，所以對我來說算用量省(?)但是因為這款是３０％，濃度蠻高的...　所以我只會在爆大痘(有點像大膿痘或囊腫)或擠完痘痘的膿的時候才會用...　其他時候就不會使用...不要想像它會一擦完痘痘就不見.... (受傷的地方也需要時間修復呀~~~)紅腫的痘痘也是需要好多天才會漸漸地慢慢消腫.修復..等等　這款我覺得我比較有些疑慮的是有Triclosan(三氯沙)(!?)　我沒有化學醫療背景，或許有人會蹦出來說我沒資格說些什麼...　什麼三氯沙是怎樣的東西？濃度？...等等之類的，這些我都不懂　但是看到一些有關”Triclosan(三氯沙)”的報導之類的...　還是難免會有疑慮...　因為我也沒有答案...　我只能少量使用或減少使用次數...之類的~但拋開這個三氯沙不談...我覺得它對於鎮定我的痘痘還算不錯的....用量少少的使用，我是還算可以接受（長久的寵品應該還是水楊酸吧..果酸我用不習慣）所以...我給５顆心囉！〔〔備註〕〕本文為個人試用之心得，無任何商業廣告行為，心得文章僅供參考。請自行分析+決定自己喜歡.想買.想使用的產品喔~. 