當初衝著藍色系列在網路上的高人氣而陸續敗了整套的藍色系列，現在想想，除了藍色收斂水以外，這個保溼乳和抗痘凝膠實在是可有可無的產品啊！當初本來想趁入夏前尋找一款「全方位」的抗痘保溼產品──也就是溫和、清爽、保溼、控油又能兼顧抗痘，一方面看到網路上的心得大多對這款保溼乳的控油效果讚譽有加，另一方面由於曾體驗過同系列藍色收斂水的優秀控油及制汗的收斂效果，於是大油肌的我對這款保溼乳便抱持著如同溺水者遇上浮木的得救心情一般，索性狠下心來決定砸錢買下這條有點小貴的專櫃乳液以度過炎炎夏日。後來漸漸對化妝品的成份稍微有點認識以後，我才覺得當時的我實在太貪心也太天真了，期待一個本來應該是以保溼為主要功能取向的乳液能完全符合自己心目中的「全能抗痘」效果，實在是一種苛求！而這款乳液除了抗痘表現平平之外，成分的安全性也頗令人質疑。 首先它的外觀就令人感到納悶，抗痘產品應該以盡量不刺激為原則，為什麼這款乳液裡面還要添加如此不必要的色料成分呢？淡藍色又有點慘綠的詭異色彩似乎是為了符合該系列的「精神」，而濃厚的質地看起來也很「保溼」的樣子，然而實際使用起來卻覺得保溼效果實在太過短暫，根本就是不保溼，看來濃厚無油的質地主要還是靠添加大量增稠劑所造成的假象而已。再者，剛塗抹乳液到臉上雖然有淡淡的微涼感，好像有紓緩鎮定的效果，殊不知其實這乃是其中的薄荷和樟腦等「反刺激物」成分所致，所謂的反刺激物即是「以刺激（發炎）換取另一種刺激（發炎）」的一種成分，薄荷和樟腦就是以其清涼感的刺激來cover發熱或發炎，這種刺激所造成的影響雖然一時不明顯，但有刺激就有傷害，長久下來對皮膚產生的影響是很難說的。另外雖然活性成分中標明有添加水楊酸，但濃度卻只有0.5％，而且經過廣用試紙測試後發現它的酸鹼度呈中性，在這種情況下水楊酸根本發揮不了什麼代謝角質的作用，只能說是加心酸用的，所以自然不用太過期待它的抗痘效果了。 這個產品的唯一優點就是它的控油效果真的不錯，但這控油的效果應該主要是來自成分中的一種黏土（蒙脫土），這種黏土和一般吸油面膜中常見的主要成份高嶺土很類似，就是以吸油性強的黏土來達到控油和補土的效果，因此剛擦完這個乳液時也會有輕微的遮瑕和柔焦效果。雖然吸油力強，但如果使用季節或膚質不對的話也很容易造成緊繃的感覺，我想不論任何膚質，它都應該只適用於局部容易出油的地方當做控油產品使用，若要用於全臉的話，恐怕只有像我這種大油肌在大熱天時才適合吧！雖然價格不便宜，但是消耗率很慢，我用了快一年了還沒用完。最後，基於Kiehl’s被L’ Oreal集團收購，難保沒有做動物實驗，所以我暫時不會再考慮消費他們家的產品。 P.S. 因為成分中有樟腦，所以蠶豆症患者絕對要避免使用，以免造成溶血反應。