感謝URCOSME 讓我抽到此產品！距離用雅漾的東西，應該是5年前了！5年前因為某日機緣，讓我下手買了雅漾的產品！但是用了一陣子，我的肌膚不穩定，又得停掉！不過，後期因為保養品換成后的之後，肌膚穩定性變很好，現在用哪家的精華液或是乳霜都沒有出現過敏現象，這讓我很放心。隨著年紀邁入30大關後，我對保養越來越注重，因為我的肌膚從過敏微乾肌變成乾肌，真的好痛苦！甚至乳霜都挑比較好的，但有時候會覺得會不會用的太營養了，老了就沒有保養品可以用了！哈哈不過 我發現保濕度做好，真的可以解決很多問題，不管是細紋還是明亮度，都差很多！但我只能說，我的皮膚真的太乾了，我擦了6種程序，還是很乾！這款全效活泉保濕水凝霜，很不一樣的是，注入了三種精華再加上水凝霜的質地，擦上時不會太過於黏膩，水凝霜真的是造福油肌妹妹！不過 我的皮膚狀態，因為太乾燥，所以不適合用水凝霜，春夏秋冬都得用乳霜，只是乳霜有分一般保濕乳霜跟極度乾燥肌膚用的。所以 我擦上去時，真的太快就吸收，摸起來完全是乾燥的狀態，所以我又立馬補上了我的超保濕乳霜！才得到滋潤度！不過 南部的夏天來的很快，夏天我會很願意嘗試這款水凝霜，因為在南部擦保養品其實就是怕悶熱又黏膩！不過有兩點吸引我的就是價格取勝，沒有香味！后的保養品蠻香的，雖然都是人蔘味，但還是覺得有點香！以上 就是我個人的心得！我的肌膚是乾性喔！我的保養程序為：前置精華→化妝水→保養油→精華液→眼霜→乳霜。