hi chuchu 又來try it話說雅漾也是倍受敏感肌膚的人所愛在眾多醫美保養品牌之中我對雅漾的印象也比較好D牌和L牌都有雷物啊～不過好牌子不代表每樣商品都是好的就來讓chuchu為你們測試一下適用各種肌膚，敏感肌膚也可以用chuchu是乾性肌膚的使用起來不會有不適感如果是敏感肌膚的人在使用任何產品之前，一！定！要！做肌膚測試因為不是每款產品都適合你你們脆弱如草莓、水蜜桃的肌膚不容你們這樣玩弄whatever任何膚質的人在用新保養品前都應該做肌膚測試啦另外，我必須說一下以前沒有敏感肌，不代表一輩子都不敏感因為我最近也是有用到一兩款會有點癢的保養品人善變，肌膚也善變XDD聊這麼多可以來主題了吧哈哈水凝霜打開來有建議使用量白天兩顆圈圈，晚上三顆圈圈其實還是因人而異因為我就用比較多（乾燥肌膚啊～）裡面附有挖勺可以使用這樣才不會讓手上細菌跑到裡面使用方式很老套就是塗上去就對了通常會點五點再塗勻輕輕塗抹，很快就會吸收看起來像剛洗完臉的水水肌膚不過剛擦完會有一點黏黏，吸收完畢之後就不會了剛擦上去會有油油的錯覺但是，就真的只是錯覺！一整天下來也不會油油的不過我還是建議使用的量不要太在臉上薄薄一層即可避免浪費之外，也不會讓臉像包一層保鮮膜一樣整體來說這是一款保濕度棒棒，適合敏感肌的人價格部分也不會像專櫃一樣高的嚇人給大家參考一下囉～