敏感/問題肌人必定對雅漾不陌生，品牌主訴保濕舒緩，是少數讓醫生允首使用的品牌之一。Urcosme & Avene 提供試用的項目是: 保濕精華 與 保濕水凝霜試用者膚質: 乾性敏肌，情況不佳時有脫皮。(口服A酸期常見狀況)*氣候: 寒流期間強風 / 偏熱乾燥溫差大  收到當日簡略拍下內容物: 精華5ML*3 + 水凝霜2ML*8。此篇記錄的是:活泉保濕水凝霜質地: 擠出後是霜狀卻又不厚重。令人驚豔的是塗抹感，質地清爽延展性高，圖片上用量全臉十分足夠還能帶到脖子。吸收部份需要點耐心，剛擦完偶爾會黏幾根頭髮，但是絕對清爽不悶不膩。味道 : 趨近於日系妝品的粉味(試手背很仔細聞才有感覺)，全臉抹勻香味也沒了。*題外話: 試用包背面以日文書寫，產品也標示產地日本，突然想起原來這屬於資生堂合作的產品之一。(銀座資生堂有販售!當時驚訝了一下)由於凝霜類使用方式較有限(就是日夜疊擦產品區別)，列了兩項:(1)  脆弱時期減法保養基底液 → 活泉保濕水凝霜 → 防曬(日間)懶人如我喜歡的all in one縮時保養，白天時間有限一瓶搞定，直接上防曬。但我必須說，水凝霜後的防曬與妝品搭配需慎選! 日常使用兩瓶高係數物理防曬(資生堂/NOV SPF50)，本身膜感強烈，碰上水凝霜 大 起 屑 ! 只好卸妝，改用其他乳液防曬(NOV SPF 32 標示為MILK，非LOTION)，小範圍按壓塗抹。保濕力可維持整日，沒有乾燥感。(2)  正常夜間保養基底液 → 修復精華 → 活泉保濕水凝霜 (→ ***外用藥品)水凝霜作為保養最後一道手續，能緊鎖住先前給予肌膚的養分，又不會因為層層疊擦而產生悶膩感，是非常好的選擇。***是我個人較不同的狀況，水凝霜偶爾會和醫師開的外用藥品不合；不過水凝霜能減緩A酸等較強酸類帶來的脫皮現象。(個人使用感)<簡略結論>對我個人選擇購買標準而言:防曬、外用藥不合問題加上搭配保養方式有限，扣了一顆心，給了5分。(大多數人不會有這麼多問題吧)客觀評斷:敏感問題肌總有幾乎甚麼都不能擦的非常時期，絕對需要的好幫手；或者是一般肌膚換季過渡期的優先選擇。以上為個人主觀使用心得。膚質、氣候、喜好等主客觀環境下，美妝保養慎記理論甲之蜜糖乙之砒霜。