這一次抽到的是曾經吸引我，但又下不了手敗入的「雅漾」XD雖然這次試用的只是小容量試用包，覺得有點可惜（嘆，是正品多好～哈）　　剛開始使用，還搞混哪個是白天用？哪個是晚上用？後來就想，早上刷牙洗臉，啊！膏條狀！那就是擦精華！XD因為晚上睡前才會刷牙，是跟卸妝洗臉洗澡時間是不同分開的嘛！哈。　　早上刷牙洗臉完，先上化妝水～再使用這條「全效活泉保濕精華」試用品！因為前陣子肌膚特別敏感，狂冒痘子粉刺，所以化妝水改用敏感肌用的M*J*高Ｘ濕化妝水～原本搭配的乳液是理＊寶＊的多Ｘ安濕潤乳液，因要交此份報告，所以先撇開它啦！　化妝水＞「全效活泉保濕精華」，之後我就是上妝了！順便測試上妝後的服貼度～基本上，這個用量省之外，也很好推！濃稠度的話，像稠感的化妝水再濃稠些！　　這款試用包是晚上化妝水之後使用的「全效活泉保濕水凝霜」～最近感冒，流鼻水的話當然要擤鼻涕！擤鼻涕鼻子就會乾乾脫皮！剛好能測試這款的保濕度！（有點嚴苛的考驗～哈 XD）可是！感覺有改善哦！還有還有！這個水凝露的味道有「合我味」！使用時候邊按摩吸收覺得享受！　　這兩款上臉推勻就是「好亮」～「好推」～「好吸收」！亮，不是油亮！好推，也不是油油水水那樣的好推感！好吸收呢～就是有光澤不黏膩！不是油光油膩的感覺哦！　總評：這幾天使用下來，其實我才用了各第一份耶！也用了有７天了吧？用量真的滿省的！也真的不錯用！就是～價格有點不可愛就是了！但！是法國醫藥界，又是敏弱肌使用我會有點意願省點shopping量，貼去購買雅漾這個產品耶！XD畢竟年紀跟平常習慣，讓肌膚真的很容易出現警訊！　噢，對了！我是混合性(油)+肌膚易泛紅對酒精又過敏的敏感肌！跟我的肌膚類似的水水可以參考！這款可推可行！哈哈哈　最終，在此感謝 雅漾 & Urcosme 給的試用機會～還是要說，真的好可惜不是試用正品啦～～～！哈哈。