雅漾 全效活泉保濕水凝霜試用文  (懶得看全文最下面有精簡版~)    其實雅漾一直是我的愛用牌，我用過它的活泉水、臉部乳液、洗式面膜、護手霜...。認識這個牌子是從我去法國交換那年開始，法國藥局裡有一堆雅漾的產品，那裡天氣比較乾燥，而台灣帶去的乳液不夠滋潤，自此之後我就愛上了雅漾。    雅漾的產品一直給我的感覺就是夠保濕、夠滋潤，抹上臉的時候很舒服，這次新出的保濕水凝霜也不例外。         看試用包外面寫說一包（2ML）是一次的份量，但我覺得一次用完真的是不可能，可能要按摩10分鐘才會完全吸收吧!我分了3~4次用，擠出來的質地如照片，比一般霜類來說偏輕透，如它品名一樣是水凝狀，非常好推，簡直跟乳液一樣了！    寄來的產品介紹上寫著它有舒緩、保濕、控油、透亮、緊緻、撫紋的保養功效，但是畢竟它只有寄來3包試用包，短期一定看不到某些效果（變白、皺紋變淡...），我就我感受到的敘述。最讓我感受深刻並且喜愛的就是它的保濕效果！！先說我的皮膚屬於混和偏乾性，而且是因為皮膚比較乾所以T字會出油那種，通常我抹上乳液（或乳霜）後，大概1小時就會發現T字出油，但抹上活泉保濕水凝霜後居然到我睡覺的時候（大概抹完3小時候）還沒什麼出油!隔天早上起來臉居然也只有微微出油！（要知道平常早上起床臉可是超油的！！）光是它的滋潤度就令我喜愛不已～    因為它如此的保濕，真的滿驚喜～所以我就回頭看了活泉保濕水凝霜的成分，有角鯊烷、玻尿酸、酪梨油等滋潤成分，不只鎖水，也補充了肌膚所需油脂，讓我因為過乾拚命出油的T字恢復了健康！！       (左邊照片是剛抹開，右圖是3分鐘後)     我大概擠50元硬幣大小，在手心溫熱後推全臉，因為它不會馬上吸收，就趁這1分鐘按摩。它是乳霜，所以不會像乳液一樣抹上去就馬上吸收，剛抹上去會感覺有點厚，但是按摩完後它大概就吸收8成了，變得算清爽，大概3-5分鐘會完全吸收掉，0黏膩感！就算夏天用，都不會悶！     精簡版:  添加角鯊烷、玻尿酸、酪梨油等滋潤成分，不只鎖水，也補充了肌膚所需油脂  它比較清爽，非常好推（有的乳霜幾乎推不開）  非常保濕，讓T字出油量減少  雖然滋潤，卻不黏膩  就算夏天用，都不會悶！     當然，以上只是我自己的試用心得，每個人狀況不一樣，用起來感覺不一定相同！