雖然8月離冬天還很遠, 但保濕是365天都不能掉以輕心的事, 保濕產品也有分季節的, 夏天怕悶冬天怕不夠鎖水, 清爽度和鎖水度常常是互相矛盾的一件事, 所以先弄清產品屬性才好拿捏它上場的時機.雅漾這個月新出的全效活泉保濕水凝霜, 最近拿到藥妝店的試用包.一直耳熟能詳的是它的活泉保濕噴霧, 主打溫和不刺激的特性吸引藥妝店醫美控, 針對敏感肌他們家的保養品更是不二選擇. 雖然只拿了三包, 但是保濕產品比起美白好判斷得多了, 效果如何立馬見真章的.用途說明: 補充肌膚所需的水分及油脂... ...主成分: 雅漾活泉水 角鯊烷 甜菜萃取液 玻尿酸 南瓜籽油 酪梨油 維他命E原活泉水有豐富的礦物質和微量元素, 角鯊烷和表皮的油脂成分很接近, 皮膚好吸收容易運用, 除了鎖水還有修復功能.玻尿酸是補水.南瓜籽油和酪梨油有豐富的脂溶性維生素, 維他命E原是抗氧化和清除自由基.擠到小罐子看, 更容易看出質地乳白色凝膠狀, 很好抹開容易吸收,清爽度高, 搽完有明顯水潤感, 而且不會有劣等凝膠那種卡了一層膜的感覺.油脂含量比起玻璃罐裝那支保濕修護霜真得是天差地別的, 甚至比保濕乳的油含量更低.凝膠(gel)成分比例很重, 延展性高很滑順, 搽臉上無油燜感. 在冷氣房吹一整天臉不會乾, 目前可以判斷春夏秋三種氣候都適合使用.已往的經驗, 雅漾的保養品比較適合乾性肌, 這個法國的品牌生產的東西都針對歐洲乾冷的氣候, 這次的全效溫泉保濕水凝霜, 比較像是為亞洲人開發的, 這是我第一次看到雅漾商品生產地是日本, 正品上還印有日文說明. 而產品的確蠻適合台灣氣候的.雖然號稱全效, 其實使用起來主次之分很明顯, 這是保濕"兼具初階抗老"的產品. 保濕功能還不錯, 如果有買一送一, 可以列入藥妝店選購清單.