品牌: Avene 雅漾產品: 全效活泉保濕精華+水凝霜內容: 全效活泉保濕精華5ml * 3 + 全效活泉保濕水凝霜2ml * 8正品售價: 精華30ml TWD 1,580 || 水凝霜 50ml TWD 1,680銷售通路: 康是美、屈臣氏、寶雅、丁丁藥局、啄木鳥藥局、佑全等各大連鎖藥妝通路上市日期: 精華 2015/8 || 水凝霜2016/8感謝Urcosme讓我抽種Avene雅漾的試用品. 自1990年成立以來以活泉水從法國打出知名度至今,擁有27年歷史的雅漾,在台灣各大藥妝店都佔有醫美的一席地位,不難不見他的身影. 雅漾的活泉是敏感肌的天使,能過舒緩皮膚進而奠定其地位. 這次試用,我是於白天使用精華+他牌乳液;夜晚使用精華+水凝霜. 先從全效活泉保濕精華討論起.配給的試用是小管裝.精華帶點淡淡的香氣,不刺鼻,很舒服. 以質地來說,他並不濃稠,但也不會過稀. 色澤就如照片所顯示,帶點乳白,不是全透明的.延展度跟吸收度都算中上. 擦在臉上很舒服. 這款又特別強調3D鎖水網的技術,不但能夠及時補水,又能夠延長保濕效果. 但中肯地說一句,還是要上乳液鎖住精華液比較實在啊! 千萬不要腦波太弱,以為擦完精華一切就大功告成啦!! 接著,水凝霜的部分. 配給試用的部分是一般的鋁箔裝. 也是我不愛的,因為不容易撕開,撕開來一次又用不完很麻煩. 水凝霜,說穿了看見質地還是會讓人覺得就是乳霜. 擦在臉上,跟精華一樣,有淡淡的香氣. 延展性佳,吸收度好. 的確,跟我目前使用的敏木宣言來說,他是比較不油膩. 我想這在霜類很難得一見. 但說真的,其他並無太突出的特色可以多說. 總體來說,即便兩款加在一起使用,我還是覺得保濕度沒有品木的足夠. 因為試用的前幾天,我臉上的脫皮久違的出來跟我說聲hi了. 所以,還是有再用品木做急救.我認為,雅漾還是比較合適年輕肌膚,清透舒服,但對於輕熟女系列來使用的話,會稍嫌不足. 給各位參考.