以下都是個人淺見，搭配全效活泉保濕精華，經過兩週左右的使用感受，正確的使用方式可以詢問官方比較專業喔！ 由提供UrCosme的試用，是2ML的試用品。（收到共八份） （試用期間台北天氣平均為17度上下）   ＃產品介紹： 獨特水凝霜劑型，質地清爽並擁有高度延展性， 添加多款保濕成分與植物性油脂，提供肌膚最清爽的保濕力 提供全方位肌膚護理所需，強化肌膚防禦力 維持水潤彈嫩肌，適合所有膚質使用    我的用量如照片，一包試用包我可以用約三天，個人覺得用量很省，顏色呈現乳白，它質地不同於乳霜，水凝霜質地很水潤蠻好推的，的確是很清爽。    我的膚質為夏天混合偏油，春秋為中性肌，冬天混合偏乾，經期或換季膚況不穩定。 個人覺得此產品適合各種膚質且不分季節（＊建議敏感肌還是要先測試再使用） 個人使用上質地水潤，好推開延展性不錯，肌膚塗勻後不會有黏膩感，我白天晚上都會用它，白天上妝也不會起屑。 我個人習慣冬天晚上用乳霜來加強保濕效果，但相較於乳霜這個吸收速度快很多，保濕度也蠻不錯的，最明顯是早上洗臉會知道肌膚沒有黏膩感殘留（冬天的早上我喜歡用清水洗臉），眼部肌膚我依舊會略過。 目前使用兩週感受上是，原本偏乾的肌膚，偶爾會有脫皮狀況，試用期間與精華搭配使用有改善，我個人也會想在夏天繼續使用它，CP值蠻高的。 產品本身有淡淡的寶寶身體乳香味，不是甜膩味，我個人很喜歡，如果對保養品香味有自我喜好的人，建議可以和朋友借來試用看看，畢竟香味感受因人而異。