感謝UrCosme讓我有榮幸體驗試用這個牌子Avene雅漾產品我只有用過雅漾的活膚水噴霧，曬後或者過敏不穩定有噴過活膚水可舒緩鎮定下來抽中是「全效活泉保濕精華」強調以「全新3D鎖水網」，鎖住水分延長保濕效果。全效活泉保濕精華成份【全新3D鎖水網 (海洋萃取) 】與【雅漾舒護活泉水】，【活泉精華微脂囊】運用高科技且具有雙層磷脂質結構的微脂囊，包覆高濃度77%雅漾舒護活泉水，將臨床實證可降低肌膚敏感指數的雅漾活泉水帶入肌膚底層，深入肌底舒緩、修護受到傷害的細胞。並且透過如同肌膚水庫閘門的3D鎖水結構，抓住高達1萬倍體積的水分子，牢牢鎖住肌膚水份，強化肌膚細胞的保水力。再藉由最佳比例調合的植物性甘油，完美達到潤澤效果。持續呵護肌膚，提高肌膚保濕力。終止肌膚缺水、出油、細紋的惡性循環。獨特活泉精華科技，層層滲入，深度保濕。含高濃度舒護活泉水，能舒緩、保濕、調理敏弱肌膚。本身成分舒敏之外，更無添加香料、色素以及酒精，因此親膚性高，敏弱肌也來用也合適，肌膚感覺有被安定舒緩，補水的效果。再來是全新登場的「全效活泉保濕水凝霜」是專門為亞洲女性開發，有進化三重精華成份！第一層以南瓜籽油(專利控油)、酪梨油、維他命E原(專利抗氧化)來補充肌膚所需油脂，並活化肌膚。第二層仿眼球保濕科技，開發出能讓水油同時滲透的高保濕因子與雙相鎖水因子第三層則是經典的雅漾舒護活泉水，能幫助肌膚持續舒緩、鎮定並補水。皮膚如果過敏乾燥癢，雅漾是最適合擦的小幫手 像去韓國溫度只有零下-6～-9度 皮膚全身上下都很乾燥脫皮又乾漾擦雅漾絕對很適合擦，也可以擦手跟腳～適合冬天使用，夏天不適合因爲太營養太保濕會爆痘