感謝Urcosme讓我有這個機會能有參與試用Avene 雅漾這個牌子，我很早就有接觸到，對此並不陌生而它們家最主打的就是舒敏的成分對敏感性容易過敏的水水們來說，可是一個不可或缺的小幫手首先，先來看這次的產品相關介紹以及外觀。這是這次所要試用的產品“全效活泉保濕水凝霜”，正品的包裝但試用是提供產品的小包裝試用。產品的背面介紹可以看到從產品的功能，不僅只有舒緩還具有保濕、柔嫩甚至能夠縮小毛孔耶！！這對多少人來說，是一大福音呀！！使用方法為：晚上清潔臉部後，使用化妝水，接下來就可以使用此次的產品“全效活泉保濕水凝霜”是不是非常的簡單！！這就是產品的顏色，白色乳狀，帶有淡淡的雅香在睡前擦，其實味道蠻舒服的！重點來了！！超好吸收！！！塗上去沒多久，就全部都吸收了！！這點真是太棒了而試用包的量，對我來說大概兩天用掉一包對平常我擦凝霜類的產品，多了一些但在產品的吸收度上真的差好多！！接著利用儀器進行保濕測試看看！！由原本的39----->40     使用前：使用後：增加了！！雖然幅度沒有很大，但屬於乾乾肌的我，在擦過之後，皮膚在保濕度上，真的有改善！不然平常的我，很容易在局部會有脫皮的現象。我想長久下來，對肌膚應該是會有帶來改善的！尤其我超喜歡擦在臉上，摸起來皮膚舒滑的感覺，若比較他們家這兩款產品，我更喜歡這次的全效活泉保濕水凝霜，在試用的期間就已經擄獲我的心了！！希望這次的個人體驗心得記錄，能為水水們提供幫助歐！ ：）