Avene雅漾相信大家都不陌生， 來自法國知名領導醫美品牌， 以擁有完美鈣鎂比例的純淨活泉水為基礎， 並採用最先進的醫美專業技術， 不斷創新研發維護肌膚健康與美麗兼具的護膚產品。 今年雅漾「全效活泉保濕水凝霜」一推出即造成市場熱銷， 開創日本市場日銷破千瓶佳績， 經亞洲日本女性測試， 更獲得高達99%的產品滿意度， 一次擁有舒緩、保濕、控油、透亮、緊緻、撫紋的保養功效， 這種縮時保養正是現代忙碌女性保養的趨勢❤ 「全效活泉保濕水凝霜」之所以能這麼厲害，是因為全面進化了三重精華成份， 第一層中心以多款植物滋潤成分為基底，添加南瓜籽油、酪梨油，並加入維他命E原，補充肌膚所需油脂，並活化肌膚； 第二層雙相保濕成份，仿眼球保濕科技，開發出同時擁有水及油特性的滲透保濕因子及雙相鎖水因子； 第三層雅漾舒護活泉水，持續舒緩鎮定肌膚同時補水，並蘊含多款保濕成分， 玻尿酸、桃金孃萃取，強化保濕形成迷你儲水庫，達到深層鎖水、持久潤澤，減少保養時間及步驟，讓保養更簡單、有效率。    這次拿到的是右邊的試用包，左邊的圖片是全效活泉保濕水凝霜的正品包裝    全效活泉保濕水凝霜的獨特水凝霜質地、全效護理簡介    關於全效活泉保濕水凝霜的產品特色、用途、用法及成分等    試用包的正反面，背面都是日文～    全效活泉保濕水凝霜呈乳白色    全效活泉保濕水凝霜一抹就化開～ 使用後可以明顯感覺肌膚由內而外煥發水潤透亮， 深度補水同時維持肌膚長效保濕， 而且全效活泉保濕水凝霜擺脫以往乳霜給人的厚重感， 塗抹後立即化為輕質凝乳，細緻質地使肌膚快速吸收， 非常適合夏天怕黏膩感的人兒使用～ 而且敏弱型肌膚適合，非常溫和低刺激～ 如今面對外在環境改變以及紫外線的侵襲， 我們需要更快速有效的保養產品來抵抗肌膚老化、缺水、暗沉等各種問題， 雅漾「全效活泉保濕水凝霜」擁有不傷肌膚的成份， 而且專為亞洲膚質女性開發， 一瓶就能達到保濕清爽、緊緻毛乳、控油調理及亮白等功效， 讓姊妹們不再瓶瓶罐罐， 雅漾「全效活泉保濕水凝霜」一定要試試！