名之為＂霜＂的產品在使用之前很容易先入為主的覺得會有厚重跟黏膩的感覺，所以不少人在夏天為了維持清爽的膚觸而停用霜類產品． [Avene 雅漾] 全效活泉保濕水凝霜有三重精華導入＋清爽質地，提供全方位護理需求，保濕，控油，亮白，抗老一次到位，不過個人是覺得抗老這種事情必須要長期抗戰才能評斷，而亮＂白＂效果如果是擦了馬上明顯變白，也是會對所含成分怕怕的．．．我因為在網路上參加試用活動而得到了雅漾全效活泉保濕水凝霜的三包試用品，剛開始用時，雖然算好推勻，但是擦完後覺得臉上有點黏黏的，會黏頭髮，而有點排斥，但是試用包拆了沒得封，還是繼續把它用完．第二天用的時候發現，其實產品吸收滿快的，而且有立刻補水的感覺，臉部皮膚也得到舒緩，會黏頭髮也只有一下下，完全吸收之後留在臉上的是滿滿的水感，看起來亮亮的但摸起來卻是清爽不黏膩的，且原本容易出油的鼻翼部位，也因為補了水分而改善了出油狀況，第三天之後我就常常在不同時段拿鏡子起來照，臉上看起來都亮亮的，但是摸起來仍然是清爽的．（保濕＋控油效果check）最近試用包用完了，改用回原本使用較清爽的乳液，才第二天臉上就開始亂長東西（原本在使用的時候不會，我也不清楚是什麼原因），而且到了下午，臉上只有出油部位才有亮亮的，膚色也顯得較暗沉（亮白效果check）現在很懷念前幾天嫩嫩澎澎的臉皮，要趕快把手上的乳液用完，準備來換這瓶水凝霜，還我澎澎肌！