將我的第一次使用心得獻給它之前是使用Fancl 的 潔顏粉+乳液+化妝水相信大家在廣告上都有看過但乳液跟化妝水真是有夠少的啦！都只有30ml 實在是少的很可憐努力節儉的使用他們但潔顏粉用了不到一半 乳液就和化妝水就見底囉～（進入主題）在ur看見 "全日長效玻尿酸修護保溼乳"嗯～～ 大大的升火但又對他的兄弟"多容安濕潤乳液"有好感所以在我三思而後行之後決定選擇全日長效玻尿酸修護保溼乳（清爽型）！！因為考慮到 我是一個油性膚質的人我的肌膚太渴啦！！！在 小三美日輸入 購得650+運費50＝700便宜啦 我個人認為畢竟我是個學生 我希望不要破千....（淚）使用後我只能說 超讚的！！優點如下：1.我使用後出油量整個變得超少的帶眼鏡時 不會在因為油而滑下來整張臉不會在油光滿面啦！（讚！！）2.用量超省！ 好推不油膩！3.味道有點濃 但是是很舒服的香味 塗在臉上 聞到心情也很好！4.不過敏！～！ 極品阿阿阿5.使用後 臉部會比較有氣色一點（不知道是不是心理因素）也比較有光澤喔！（我是熬夜一族）以上是他的主要優點！對他唯一有意見的是包裝是藍的 我看不太清楚裡面乳液剩餘量～不太算有問題啦哈哈 控油超讚喔即使現在是冬天 效果依然一級棒很推薦油性膚質的人喔！  