５０ml卅NT ９００元雖然踏入網路試用一年多，不過這好像是我首次體驗理膚寶水的產品，對於理膚寶水的印象，也僅只於知道它是醫學美容品牌。（對於市面上叫得出名字的醫美，大多都讓我滿有好感的，因為乖喵接觸數種品牌的醫美都滿好用的。）這次參加美人幫舉辦的試用活動，幸運獲得【理膚寶水全日長效玻尿酸修護保濕乳（清爽型）】的體驗機會，讓我終於得以接觸這個頗受好評的品牌。體驗的【理膚寶水全日長效玻尿酸修護保濕乳（清爽型）】有分（滋潤型）和（清爽型），這次美人幫所推出的試用活動是非常符合我需求的（清爽型）。乖喵原本膚質是健康的中偏乾，自從３年前莫名其妙轉變成混合性後，T字部位就非常容易泛油光，每天起床時的臉更是慘不忍睹，油到簡直可以炸豬排了！好好的一張臉卻被過多油光弄得烏煙瘴氣，膚色看起來也容易顯得暗沉、沒精神，別說看起來就心生困擾，就連有點潔癖的我都不愛常摸自己的臉，因為不喜歡連手指都沾到臉上過度分泌的油脂。但是，我從慢慢學習到的一些保養知識中瞭解，容易分泌過多油脂的肌膚，是不能只一昧追求控油、抑制出油的，更不能為了擔心出油問題、連保濕乳液都不擦；因為，肌膚在缺水、保濕力欠佳的情況下，反而會更拼命分泌出油脂來滋潤皮膚，結果適得其反！但是塗抹太滋潤的乳液，會加快肌膚油亮亮的速度，而且甚至可能會弄出帶點悶痛感的〝大紅痘〞；於是，在不增加肌膚負擔下、又得兼顧保濕力，我一直在尋尋覓覓保濕力好、使用清爽的乳液。接下來，就來看看【理膚寶水全日長效玻尿酸修護保濕乳（清爽型）】的表現如何吧～這次收到的【理膚寶水全日長效玻尿酸修護保濕乳（清爽型）】有５支小軟管，每支是３ml，份量共有１５ml，本來以為它是完全無香味的，但當我擠出其白色乳液狀的質地後，發現【理膚寶水全日長效玻尿酸修護保濕乳（清爽型）】是帶有淡淡的香氣，不怎麼濃郁，但聞起來還不錯。而延展性更是無庸置疑的好，輕輕一推、即可在肌膚上輕鬆抹開，吸收力的部分我覺得很棒！擦在肌膚上約５秒內就完全吸收殆盡；以單次保養來講，我使用在全臉跟脖子的部分、是需要兩顆黃豆以上的用量。因為輕點在肌膚數個部位，當我要推開時，發現需要再補充一些【理膚寶水全日長效玻尿酸修護保濕乳（清爽型）】才足夠滋潤所有保養部位，本以為用量是不是兇了點？但是回頭審視一支３ml的用量，竟然足夠我使用超過３天以上，依照每天早晚保養２回的次數看來，少少的３ml卻能使用超過６回以上還有剩餘！使用完【理膚寶水全日長效玻尿酸修護保濕乳（清爽型）】後，我覺得臉部肌膚的乾渴瞬間得到滋潤，進而散發隱然光澤，摸起來是嫩嫩的膚觸，一點都沒有過油，而且彷彿有被滋潤到肌膚底層的潤澤感！保濕有做好，就好比一張沾水的紙張一般、對拉扯的耐受較好，過乾的物質則容易脆化斷裂，所以，我個人認為具備保濕水分的肌膚也有延緩歲月痕跡的效果。以星星圖示標記「保濕度」、「吸收度」、「清爽度」三項指標：滿分為五顆星★★★★★‧保濕度：★★★★‧吸收度：★★★★★‧清爽度：★★★★◎切勿任意模仿，嚴禁擅自以任何形式挪用跟轉貼◎每一篇原創文章都是作者的心血結晶，請尊重他人智慧財產權◎感謝美人幫舉辦之試用活動。◎乖喵只能就自身體驗、誠實與大家分享，並無法保證所有人試用的狀況都與我一模一樣，畢竟每個人的體質和膚況都不同，還請大家務必要有此種客觀認知。