因為之前寫過多容安濕潤乳液的使用心得寫這篇純粹是想拿來和多容安濕潤乳液做個比較的！話說在這炎熱的夏天我本來還是一直持續使用多容安濕潤乳液可是....真的是夭壽的容易出油...但因為它還是不致痘不致粉刺我這敏感肌又可使用所以仍然使用中...某天上網想說看看換瓶清爽點的乳液來用好了看到這瓶，因為是我愛用的理膚，而且又有玻尿酸重點是還有清爽型！！！！！！...第一次使用，打開來發現這瓶香味好重...沒查過成分不過感覺有添加人工香精我並不喜歡用有香味的保養品用過多容安的人就知道那種感覺...多容安沒有什麼味道，反而有一種他們自己的噴泉水味，很天然這瓶比多容安好吸收，也的確比較不會出油和多容安一樣連我這種超會長痘痘的人用了也不致痘不致粉刺而以溫和性來講，我覺得多容安較溫和畢竟多容安本來就是給皮膚極度脆弱及雷射術後的人使用而這瓶剛擦上去時，我會有一點發熱刺痛的感覺，不過只持續了一下子而已保濕度的話，這瓶我目前只在夏天擦過，到了冬天有空再來補感想不過應該是和多容安的感覺差不多所以我覺得這瓶適合夏天用，多容安適合冬天用(以出油度論)以下來給這兩瓶做個分析香味:玻尿酸大於多容安(多容安可以說是沒啥味道可言)溫和:多容安大於玻尿酸保濕:似乎差不多(夏天)量的控制:玻尿酸大於多容安(我覺得多容安的量很不好控制，因為我不是壓一堆再抹整臉，我都分區塊抹，玻尿酸的頭真的超好控制的！)出油容易度:多容安大於玻尿酸好推度:多容安大於玻尿酸(多容安好水，感覺加了很多它們家的溫泉水)喜歡程度:多容安大於玻尿酸(因為多容安擦上去我的皮膚完全不會有發熱刺痛感)最後想稱讚一下理膚的乳液們，它們家的乳液出油後給皮膚的感覺很奇妙一般保養品出油後很容易悶悶的然後就長痘痘而理膚的出油後卻不會有悶悶的感覺，反而皮膚更加沒有緊繃感可以做任何大表情，哈！它們家的保養品完全不致痘不致粉刺呀~大心唯一要說的缺點就是太貴了吧=ˇ=不過醫美產品就是這樣子誠摯的推薦大家乾燥肌及雷射術後的人用它們家的多容安系列吧，特推呀~~~~~！P.S.會勾香氣怡人只是因為它有香氣，對我而言沒有"怡人"，我不喜歡有香味！