以前使用過相當多款的乳液，但都覺得不好用，主要是因為本身皮膚很容易出油，抹上精華液之後就差不多了；若再抹乳液的話，臉會感覺到有悶感。正因如此我都不太敢用乳液，尤其是台灣的夏天多於冬天，悶熱、潮濕感較重，對於有一點脂漏性皮膚炎又容易出油的我來說，乳液這種產品幾乎是敬謝不敏的。但也因為看到裡膚寶水一向標榜不過敏、自然、舒服為主項，前陣子就開始關注他們家的產品，也看到Ur對這款乳液的高度推崇，於是就買一瓶來試試看。使用之後超乎我想像的好用! 雖然我皮膚很容易出油，可是這一款乳液他一點都不會油膩! 而且沒有悶感，延展性不錯，用量省!即使天氣炎熱擦上這瓶乳液，也不覺得不舒服。而且可能是他本身有加入玻尿酸的緣故吧，我覺得蠻保濕的!抹後整個皮膚都很細緻! 像男生有時候會刮鬍子，刮後會覺得皮膚緊繃、甚至皮膚粗糙；可是我發現刮完之後趕緊抹上這一瓶乳液，所有不適感都解除了! 真是令我感到開心。我是覺得這瓶乳液對於油性皮膚的人來說算是很清爽又保濕的；若對於乾性肌膚的人而言再抹這個乳液之前還是要多擦些保濕品打底再上這個乳液才會比較好。上面說的是它的優點，但他的成份其實蠻單純的，如果要求美白、淡化、改善蠟黃暗沉的話，我覺得倒是沒有任何感覺...。