未擦精華液:精華液推開:擦上精華液: (有光澤度、細紋減少)這瓶真的是走高檔路線的保養品稱之為精華乳顧名思義就是「精華液+乳液」最適合我這種懶人使用~~~ ^_^一開始是櫃姐推薦我這種混和性膚質使用但是真的被他的價錢震懾住了 ><但還是被他燒到了 哈哈一瓶雖然只有30mL但其實一次的用量不用很多 我都只壓一半就可以擦全臉囉 !!!擦上去第一個可以感受到的就是它的香氣邊聞就邊覺得心情好好喔 哈哈是種讓人舒坦放鬆的香氛擦上肌膚的感覺不會感到黏膩保濕度也夠所以也可以當作妝前打底的利器之一 !!!用了之後真的有覺得皮膚變細緻唷 !!! 而且夏天也可以放心地使用他 不會容易出油 讓肌膚感到悶悶的這個精華乳某次出遊時帶出去晚上在飯店保養擦結果友人借來試用隔天立刻覺得肌膚有明亮的感覺耶 一直說這瓶也太神奇如果這瓶的價格可以再親民一點就太棒嚕 ^^可以趁周年慶打9折時敗他~~~附上官方成分介紹:全天然頂級保養成份，三階段抗痕保濕階段1：去紋抗痕鼠尾草萃取：刺激皮膚微循環，增強皮膚活力及細胞能量，讓皮膚光澤有彈性維他命C：促進纖維母細胞的生化機能，強化第1型膠原蛋白合成效果，使皮膚強韌度再生，加倍彈力飽滿 階段2：長效保濕古樸阿蘇油：生長在巴西亞馬遜河東部地區，它巨大的吸水能力大約自身240%，具優越持久的水合作用，能促進皮膚柔嫩效果，其特性與羊毛脂相當 白芒花籽油：利用冷壓法萃取。具長效柔軟肌膚及保濕效果，可避免皮膚水分流失，不油不膩，吸收力佳。減少紋路、預防老化 橄欖油萃取：精純的橄欖油萃取，可將活性成份帶入深層肌膚，讓養份傳輸至肌膚底層，預防肌膚老化乾燥，使肌膚潤澤柔軟。 保濕雙成份 ：常用於唇蜜或唇膏中，能提供肌膚澎潤效果，維持長效潤澤階段3：抗氧防禦海扇藻：具防止水分流失的能力，維持肌膚該有的保水度，使傳遞與製造細胞所需的鈣離子達到最佳化。當鈣平均分布在皮膚表層時，細胞便可均衡地發展並產生較厚的保護脂層，有效鎖住水分並防止日後水分流失。 