 嗨嗨~~大家新年快樂！繼聖誕節燒死人不償命的眼影盤後，Bobbi Brown的神奇小安瓶系列，就在2017年的第一天出~~櫃~~跟大家Say Hi囉！     秉持著勇於嘗鮮的好奇心(以及天使彩妝師偷偷透露她親自試用小安瓶們後看見的效果)，我在元旦當天就迫不及待地靠櫃摸摸它們，並在試用於半邊臉部肌膚後，不囉嗦立刻搶走了三瓶不同口味的小安瓶~~(轉圈)     到底這次14ml就要價新台幣1700的小安瓶有何神奇之處呢？我們有圖有真相↓       媽媽咪呀尼砍砍我的臉，歪了！！(左半邊試擦了三種不同的小安瓶，那個法令紋啊……)這張照片是在我擦完三種不同功能取向的精華液，為了接下來與家裡親戚的晚餐約，麻煩我的天使彩妝師幫我補完底妝後拍的；當時一邊幫我定妝一邊跟我談笑的郁寧猛一抬頭看向我鏡中的倒影(此時鄙人正在賞玩手中的小安瓶)，突然叫我自己也看一下，這不看還好一看差點嚇屎我，我也不過就分別擦了幾滴精華液在左臉上，怎麼就歪了呢！！？     有人可能會覺得我大驚小怪，這種事在擦乳液的時候搭配一點按摩手技不就能辦到了嗎？拜託鄙人好歹也在青春少女時期就開始朝著保養之路披荊斬棘至今(遠目)，如果真是靠著按摩才有的法令紋高低差我哪會拿~~摸驚慌(？)     Bobbi Brown小安瓶吸收速度之快，我覺得我天使彩妝師的手根本沒在我臉上停留超過5秒吧！光是把精華液均勻抹上皮膚都快來不及了，哪還有時間按摩提拉(況且用量就兩滴……)     因為我本次試擦了三種口味(包括接下來主要分享的超補水打底「急效保濕安瓶NO86」，號稱皮膚精力湯的「超級修護安瓶NO91」，以及痘肌適用的「控油淨化安瓶NO75」)，所以老實說我也不太清楚這是單一瓶造就的效果，抑或是三瓶疊加上去的Power UP。     使用順序是這樣的：「急效保濕安瓶NO86」(使用半臉)→「超級修護安瓶NO91」(使用半臉)→「控油淨化安瓶NO75」(局部塗抹於冒痘處和可以煎蛋的T字部位)，採一種「先水後油」的概念，使用滴管取兩滴精華液至掌心，接著快速抹勻到皮膚表層至吸收就OK啦~~(啊當然後續的日常保養程序還是照做啦，化妝水+乳液不可以省略唷)     以下進入強搶小安瓶返家後實擦的紀錄與心得(喜孜孜)(我是指NO86保濕那罐嘿)       從上圖可見，保濕安瓶裡的精華液是透明的質地，且完全沒有添加任何的香精(所以味道……就是單純玻尿酸的氣味兒)，幾乎一抹上皮膚的瞬間就被吸收了(我還特別讀秒過，大致不出5秒)，擦完後的皮膚觸感頗特別的，一開始會覺得好像有一層薄膜在臉上，摸上去輕微的黏手，但5秒後就又回復到光滑的感覺，且完全不黏膩、不厚重(只有兩三滴用量怎麼可能厚到哪去……)，可以說是清潔完臉部肌膚後鎖住水分的第一道防線來著。    從官網上的介紹來看(那個比率數字簡直閃瞎吾眼)，101位女性在使用四週後，有91℅的使用者在使用後立刻感覺肌膚更舒服，且舒適度是能維持一整天的；有88℅的使用者認為肌膚乾燥問題獲得改善；有86℅的使用者認為肌膚變得更明亮有光澤！     而就我自己這兩日的實擦感想來說，則是覺得肌膚保濕度與後續保養品吸收的速度確實被提升了！肌膚水分充足之餘也連帶拯救了我一直脫皮不知道是想蛻變成蛇還是蛾的鼻頭。掰惹未，法令紋高低差的問題在我吃完晚飯後就恢復原狀了(所以我臉歪了大約兩小時)，果然「保養之道」別無它法，唯勤是岸哪。想要法令紋UP久一點兒，一定得持之以恆把精華液擦下去(摳摳也一起燒下去)。     以上為本次使用心得，這次以堪比馬里亞納海溝的心胸包容我不分青紅皂白說要就要一口氣還搶了三瓶的是漢神巨蛋百貨的天使彩妝師郁寧(我怎麼知道為什麼貨量這麼少~~)，有興趣又住高雄的的美女趕快去找她叫她把這好好用的神奇小安瓶留！給！你啊！！！(欸)  