        這款保濕安瓶前一陣子就有看到一些官方的推薦文章在介紹，讓我有點心動，可是搜尋真正購買使用的試用文卻少之又少，所以遲遲不敢下手。        就當前幾天放假逛bobbi brown，想看最新號稱閃到沒朋友的眼影時，意外購入這款保濕安瓶，只因為聽到櫃姊一句“最後一天安瓶買三送一”，理智線瞬間崩裂，直接把卡交出來了。我分別選擇了超級修護安瓶 No. 91 Skin Reviver、舒敏修護安瓶 No. 80 Skin Relief、極效保濕安瓶 No. 86 Skin Moisture Solution、緊緻抗皺安瓶 No. 25 Skin Wrinkle Treatment 這四罐，單價每罐都是14ml/1700元。        先說說我的膚況，感覺普普通通，鼻子因為長年過敏擤鼻涕，所以常常脫皮，不覺得特別乾燥或特別容易出油，在保養方面，該有的化妝水、精華液、眼霜、乳霜一樣不少，自認保濕也算到位，可是若是素顏上班，在冷氣房中走來走去甚至奔跑的高壓環境中，大約4小時左右，額頭和鼻頭就會開始出現油光，也不知道是單純的出油還是太乾導致出油，直到使用了“極效保濕安瓶”幾天之後，忙碌之餘觀察自己的臉，竟然沒有往常出現的油光，雖不至於水嫩，但也沒有感覺特別乾燥或是出油，所以覺得這罐是值得投資的一罐產品。        購買的時間因為適逢週年慶開打前，不是大戶的我，穿著打扮也是普通，所以靠櫃之後被櫃姊晾在旁邊好久，等了無數個等一下，後來才有一位似乎是支援的年輕櫃哥來讓我諮詢，據他所說，安瓶的分子很小，所以要放在所有保養之前，也就是洗完臉後使用，可以取代精華液，但我依舊不放心，所以並沒有省略精華液這步驟。大約三滴（嗚嗚~我居然要四滴才夠)，可全臉擦拭（建議使用的順序櫃哥只講一次而我也忘了，也沒有幫忙做個使用順序標籤，總之安瓶是可以疊擦的，所以我就憑感覺使用順序了)，所有的安瓶都不必避開眼周，保濕安瓶質地有點黏稠，透明無香味，擦在臉上馬上吸收，不會有粘膩的感覺。        以上是我對這款極效保濕安瓶的使用心得。        照片由左至右，分別是《超級修護安瓶 No. 91 Skin Reviver》、《舒敏修護安瓶 No. 80 Skin Relief》、《極效保濕安瓶 No. 86 Skin Moisture Solution》、《緊緻抗皺安瓶 No. 25 Skin Wrinkle Treatment》 ，我寫得心得是左邊數來第三罐《極效保濕安瓶 No. 86 》，報告完畢。