這樣的商品,應該是針對慵懶如我的人所精心設計的吧?四效合一,可當卸妝,清潔.化妝水,保濕使用淡淡的水藍色水狀質地先轉po一下官方的介紹:淨妍                                  高效潔膚液 (四效合一)(清潔控油)                                  Sebium H2O 100 ml /250 ml / 500 ml (SEB-016/SEB-002/SEB-012)                                 獨特Micelle新科技，四效合一，可當卸妝、清潔、化妝水、保濕乳液使用，不必再用水洗。 能有效卸除臉部和眼唇的防水彩妝與不潔物。 PH5.5、不含皂鹼、不刺激肌膚，提昇皮膚的舒適度，改善緊繃不適感並使肌膚柔嫩、清爽。 擁有最先進的Fluidactiv(皮脂品質改善配方)，可以改善皮脂品質，預防隨之發生粉刺、毛孔堵塞等油性問題肌膚狀況。 葡萄糖酸鋅(Zinc Gluconate)可調理皮脂分泌、控油、減少臉部油光、細緻毛孔收斂。                                  油性、粉刺、混合及一般肌膚均可使用。                                    使用方法：                                  將潔膚液倒取至化妝棉上，輕輕卸除臉部與眼唇的彩妝污物，重複使用至肌膚完全潔淨為止，不用水洗。再次使用即可作為化妝水及保濕乳液功能。白天若沒上妝,晚上拖著疲累的身驅坐在化妝台前(看起來這個人挺辛苦,蠻累的哦?....其實是為"懶"字找足藉口啦)...此時唯一的選擇就是這瓶貝德瑪高效潔膚液囉...先將化妝棉沾到全濕,在臉上擦拭一次,再拿第二塊乾的化妝棉擦乾臉,然後再倒一些在手心,輕拍全臉這時,我恍然發現...這跟我卸妝洗臉所花費的時間沒差多少嘛,不過,它的潔淨力與保濕效果倒還不錯喲缺點是,不能每天都用這樣的方式"洗臉"若連續幾天用這樣的方式"洗臉+保養",依我的膚質而言,很容易讓粉刺生成後來,我"發明"了另一種用法.....寒冬到來,早上起床若使用洗面乳,感覺肌膚太過緊繃,太乾燥此時,貝德瑪高效潔膚液成了我白天洗臉的必要法寶,先將這瓶潔膚液沾滿化妝棉,仔細在臉上擦拭一遍,雖說它不需沖水,但我還是習慣再沖一次水,然後才開始後續的保養擦拭臉部後,瞬間感覺毛孔縮小了一些乾淨清爽又不緊繃,現在,除非白天起床時,臉上冒油,否則,我都使用這樣的方式做清潔會持續使用,但只在白天,因為現在大部份時間,我都會上粉底,感覺晚上若沒按照一般程序卸妝洗臉就會不放心不過白天起床使用它真的覺得很棒 