我的生活中不可或缺的好物!前陣子全身肌膚整個大走樣,臉上痘痘粉刺大爆發不打緊,還外加過敏泛紅,連身上都長玫瑰糠疹,而且是長在我最愛的腿上......看了很多家醫院都說是濕疹,擦藥都沒有用,還越擴越大,之後才終於找到我人生中的伯樂(大誤),就是診斷出我是玫瑰糠疹的那位皮膚科醫生,而我也順便給他看看我那已經糟的不行的臉,他不像之前其它的皮膚科醫生都敷衍亂開藥,他說我肌膚本來就敏感易過敏,而且可能又因為壓力大免疫力失調!(玫瑰糠疹就是因為這樣長的!)所以要我多注意自己用的東西,也有開藥給我擦。於是我就把我身邊有的美妝保養品都查成分一輪,也丟了不少這款卸妝水是被我留下的少許東西之一!當初會買它單純是因為家樂福在特價貪小便宜心態(殊不知網拍更便宜)而且看它在網路上評價又好,但一直不常用,因為覺得消耗的量很大但這次查過成分後,發現它成分單純,卸完妝感覺又清爽,於是我就開始天天使用它。不過我只拿它卸妝,洗臉跟化妝水我都是另外使用其他產品。最近皮膚真的比較穩定了,我想除了醫生開的藥之外,這款卸妝水也是大功臣,因為它不刺激肌膚,卸除的也乾淨,也完全不會讓我亂長粉刺痘痘之類的。我想它會一直在我的回購清單內!