卸妝對於有化妝的妞們來說真的是非常的重要！我用過非常多種卸妝產品～用過的產品雖然都讓我覺得還不錯..但是我依然還是在尋求更好用的卸妝產品～也因此我嘗試了更多樣！這款潔膚液其實一開始根本一點都不吸引我的～每次看到每次都os液態的產品真的可以卸的乾淨嗎？加上他的價錢實在是不怎麼討我歡心..所以我從來都沒有想要把它帶回家的意思！就在偶然的機會我和朋友一起去台中玩..經過了康是美瞄到時朋友就說他真的很好用卸的很乾淨..之類的！當然我還是沒有把它帶回家的慾望只是內心有點半信半疑～緊接著最近臉的皮膚狀況又開始不穩定..痘痘老將和粉刺大兵捲土重來～看著我上妝後沒多久就油花花的臉蛋及伴隨而來的痘疤..痛苦死了！我不想再回到之前補土般的遮暇日子～後來去靠櫃試用新彩妝的同時櫃姊也指點了我一招！卸妝..我只能說我一直以為我有卸妝就ok的結果根本就是沒有卸乾淨..因為最近臉比較油所以我採用卸妝乳卸妝怕卸妝油會堵塞毛孔！之前卸妝的方式就是先用眼唇卸妝之後再用卸妝乳卸兩次～沒想到..這樣的方式根本就沒有把深層的妝卸乾淨！原來卸妝至少要卸到用化妝棉擦起來是沒有顏色的才算有卸好..櫃姊說他都花半個小時卸妝～先卸重點彩妝之後再用卸妝凝露卸到用紙擦起來是沒有彩妝顏色的為止！最後要洗澡之前還會在用卸妝油卸一次..第一天我照她的方法卸妝完全很想死啊～難怪我臉會爛掉！！認真卸下來至少要用卸妝乳卸4～5次才會沒有彩妝顏色..你們看看化妝一整天下來臉有多髒？不過..真的有差別耶！有認真卸妝和沒認真卸妝就是不一樣～感覺臉也比較好吸收保養品了！可是..每天要這樣卸其實我也很懶惰～加上我卸妝乳快用完了於是我想起這款卸妝液..聽說她的用量很省就可以卸很乾淨！然後我就默默走到康是美去觀望了好久～幸運的是我剛好有買到買大送小125ml的活動！於是就眼睛閉著拿去櫃檯結帳～嗯～當然立刻回家開來使用囉！首先還是先把重點彩妝卸掉～然後神奇的是用量真的很省我用2張化妝棉就可以卸掉近9成的妝！摸摸臉上的觸感當然是沒有油而且還很滑嫩清爽..最後再用卸妝乳卸一次就可以把妝卸的乾乾淨淨～超大心好像很多人不喜歡他的味道..不過對我來說她的味道我還蠻喜歡的感覺很清新～而且對付我這種油花花又容易過敏泛紅的膚質來說相當適合！雖然他包裝上說他有4效合一的功能～\r但是目前我還是暫定先用來卸妝！我很喜歡他的效果..沒有酒精味也不刺激卸完臉也不會緊繃～大概是目前來說最喜歡的一款卸妝產品了！推給過敏肌.痘痘粉刺肌的妞們囉～