這款卸妝液我並非近期才開始使用只是因為常更換卸妝品所以前前後後沒有很持續使用想到這邊才來PO文 。本身膚質: 易敏混合粉刺肌。使用時間:  約２個月。使用對象：單純卸除防水防曬。質地味道：質地溫潤不乾硬 無色透明水狀　有味道(但不是香味)。。成份：單純不刺激　用起來安心但有點疑慮是有含丙二醇 排第2位仍有點擔心　不過整體上還OK。　。購買來源：網拍　巴黎丁。容量價格：５００ＭＬ卅４７０ＮＴ 。使用方法: １。化妝棉＊２　徹底沾濕卸妝液。（正反兩面都可運用） ２。敷於兩頰約１０－２０秒　 ３。 輕輕擦拭全臉　直到看不見顏色殘留為止　（注意：力道太重易引發泛紅）　 ４。接溫合洗面乳洗淨。 。卸完觸感：保濕不黏膩　不乾澀　不致痘　不致敏  。相關產品比較：(卸妝水) 貝德瑪－淨妍高效潔膚液（有點刺痛感　易導致兩頰發紅）朵瑪－抗敏舒紅卸妝水　（臉部易泛紅　有一點刺激感）理膚寶水－青春潔膚水　（卸完有點小黏膩　但還算清爽） 其實以上三款較推薦"油性"痘肌使用相似處都是較清爽（都不及　舒妍　來的保濕溫潤）卸除力都差不多三款中理膚寶水僅次於舒妍也相當不錯。  