醫美法國貝德瑪 . 淨妍高效潔膚液 . 像水般的液體 . 稍有小刺激 . 溫和度沒有舒妍高效潔膚液來的好..貝德瑪 . 高效潔膚液 淨妍 -- 混和/油性肌膚舒妍 -- 一般/敏感肌膚舒妍TS(超保濕) --乾性/敏感肌膚獨特Micelle新科技可當卸妝 . 清潔 . 化妝水 . 保濕乳液 . 控油調理使用(** 雖然標榜四合一功效 . 但是建議當純卸妝品使用就好...)PH5.5 不含皂鹼油性 . 粉刺 . 混合 . 一般肌膚均可使用..之前買的舒妍高效潔膚液 . 很溫和 . 抓破的傷口(過敏)擦拭過也沒有刺激感 . 輕輕鬆鬆就能完成卸妝的動作..人難免都會有 -- 這個產品好用 . 看見同系列的商品 . 也躍躍欲試所以囉!.....看見淨妍高效潔膚液 . 也想買來用用看..這時 -- 天使出現了 * 靜 * 聽到我內心的呼喊.. [淨妍....我想用用看..渴望...呵!]把她的淨妍高效潔膚液 . 分裝一瓶讓我使用... 感謝天使....呵呵! 會使用淨妍是因為那些天有點小過敏 . 不想用卸妝霜 . 想用溫和的卸妝液所以接連著幾天 . 舒妍/淨妍 . 就陪著我度過了..當我用淨妍(藍色液體) . 輕掃過肌膚時 . 無異樣 . 全臉擦拭完後下巴卻有些微刺感 . 刺到有點癢(抓一抓..).........心想....原來淨妍的溫和度沒有舒妍好..舒妍(透明液體) . 輕撫過的肌膚 . 就算是因過敏而抓破的小傷口 . 也無刺激感很溫和 . 真的是適合過敏性肌膚的潔膚液..接連2天 . 淨妍都讓我下巴的小過敏處 . 有微刺感 . 等到過敏處好了 再使用淨妍後 . 刺激感不見了..以清潔力來說 -- 淨妍/舒妍都差不多 . 以清爽度來說 -- 淨妍較為清爽但以溫和性來說 -- 舒妍絕對勝出..當然囉!..... 潔膚液只適合淡妝的人來使用 . 防水性彩妝 . 會有點費力不太適合拿潔膚液來卸..卸妝 -- 是臉部清潔的第一步驟 . 之後一定還要再用洗面乳二次清潔..皮膚的污垢有兩種 . 一種是可以用清水洗掉的 -- 灰塵與汗水等..另一種則是皮脂 . 化妝品等....無法以洗面劑洗淨的油性污垢.. 油性汙垢 -- 需要使用清潔卸妝產品 . 先溶解再洗臉 . 尤其是有化妝習慣的人更要以卸妝用品來卸去殘妝 . 然後再進行洗臉動作 . 才能徹底將殘餘汙垢清除..兩道步驟加起來 . 就稱為[雙重洗臉]..卸妝清潔用品 . 種類包括卸妝液 . 卸妝露:是液體或凝露狀的卸妝清潔用品 . 雖不含油脂 . 但具有高效清潔的功效使用時感覺清爽 . 適合" 不化妝或淡妝 "的人使用..卸妝乳(油脂低) . 卸妝霜(油脂高):乳狀或霜狀的卸妝清潔用品最為常見 . 使用時按摩皮膚也較為柔順之後可以用面紙擦拭 . 或用清水洗淨 . " 一般妝或中度妝 "皆適合..卸妝油:油性的卸妝清潔用品 . 雖然富含油脂 . 但多可溶於水 . 卸妝油遇水則乳化成泡沫再以水沖淨即可 . 可深層洗淨毛細孔 . 適合"化濃妝或多防油防水性彩妝"使用..除了考慮化妝習慣外 . 要視自己化妝的[濃]度及化妝品的性質選擇適合的卸妝清潔用品 ..卸妝清潔後" 皮膚的感覺好不好 " 其餘可視自己的習慣選購 . 畢竟卸妝清潔 . 是很花時間的 . 總不能花了時間 . 還令肌膚有不舒服的感覺吧!....