(詳細購買情報請參考我在舒研的心得，這篇我只是來說淨研跟舒研的差別)我是混和性偏油肌+日光過敏症(應該算異位性皮膚炎的一種吧)我只擦sofina日間保濕乳通常卸妝到第三片化妝棉就非常乾淨我覺得淨研一樣很適合過敏性肌膚使用但我也會選擇在夏天才使用這款，畢竟這款就是適合出油的痘痘肌膚使用而夏天就是出油的高峰期淨研比起舒研確實多了一點花香味，但我很能接受，不會很濃郁。內容物是淺藍色的水使用起來跟舒研一樣的感覺，不油、不黏、不刺激但如果要比刺激性的話，確實是舒研略勝一籌因為我都有用到眼睛，舒研完全無感，淨研稍有刺激，但也還可以。【2011.09.15補充：舒研擦完之後不去洗臉會緊繃，淨研擦完不馬上去洗臉不會緊繃。】基本上兩款我都很喜歡。目前我現在是先用淨研這款，因為現在是油膩膩的夏天我的臉沒有再亂長粉刺或是痘痘之類的東西來搗亂即使是生理期來，我也沒有亂爆痘。所以淨研跟舒研 我都很愛，各有適用的季節。一定會回購，不過會等促銷的時候。最後還是叮嚀一句，水貨的品質沒有人敢做保證，不要拿自己的美麗臉蛋開玩笑真的要省錢又想好好愛自己，就看準每年周年慶下殺那一刻吧!!-------------2011.09.14--------補充說明-------------------------------這一段是官網商品說明：控油還可細緻毛孔收斂、預防粉刺、毛孔堵塞我要來特別的誇獎一下控油這點因為昨晚換用露得清這款，起床時發現鼻子出油，才猛然想到前幾天用淨研，好像起床的時候鼻子真的沒出油。我真的是想不到!!很驚嘆!!因為他只是在臉上擦拭幾下就洗掉的東西，居然會有效控油!!!AMAZING~~