一開始買這瓶是因為種假睫毛，假睫毛若是常碰到水便會容易脫落。（懶得自己刷睫毛，又想要有自然的長睫）為了保持睫毛我有２個星期的時間只用這瓶清潔臉部臉完全沒有碰到水和其餘的清潔產品其實一開始我也很擔心，感覺這樣很不乾淨但使用一週後臉上完全沒有長任何怪東西所以我又很放心的持續下去一直用了兩個禮拜後，我才用洗面乳和清水洗但是在那兩週內，沒有粉刺也沒有痘痘臉上也特別有光澤不暗沉可是假睫毛用掉後我卻把它丟到一旁…（不管多好用的東西，有了新的我馬上見異思遷）之後就被我遺忘了好一陣子…重新使用這罐的時候，已經是開封後的７個月…而且瓶外有開封後只能保存１２個月的圖示想說不用又浪費，整瓶還有４卅５的容量（當初是買５００ＭＬ的）但放這麼久了…對內容物又有一點小憂心於是想來試試看他的卸妝力但那陣子有點懶也只擦－SOFINA芯美顏日間保濕乳SPF50放到浴室後…忘了帶化妝棉就突發奇想，把他倒在手上，直接抹到臉上搓一搓（！？）沖掉後覺得臉好滑嫩，可是還是用洗面乳洗一遍之後發現肌膚特別有光澤，防曬也都卸得很乾淨從此之後我就直接用這個方法使用貝德瑪而且快到１２個月了，這種方法剛好又消耗很快另外，剛起床洗臉我也是用這種方法，不再使用洗面乳不過我的臉還是沒長任何怪東西！