http://ownmy16.pixnet.net/blog/post/29644153迪奧光柔恆色水潤精華粉底官方介紹：「第一款如同高級訂製的完美持久底妝。 迪奧光柔恆色水潤精華粉底富含高級訂製保養精華，質地柔滑且與肌膚融化貼合，創造出一種半粉霧的無瑕妝感，效果持續一整天。日復一日，肌膚也看起來更加完美。」試用色號：020SPF25 PA+++30ML/NT. 1,600元------------------------------前言--------------------------------------第一次買粉底液是買歌劇魅影，30ml 1800元，真的是超貴的，然後也沒有比較過他牌就這樣默默的用完的，結論是不是很好用。有點難推。再來就慢慢接觸各專櫃品牌，有時候靠櫃試用的時候就大概物色一下 之前買過dior的亮彩筆（什麼名字忘了，就是遮黑眼圈的），對dior的印象蠻不錯的，當時服務的櫃姐很熱心也很有禮貌，只是之前就知道dior的東西不太便宜，所以只有買一支亮彩筆而已。之後有機會試用他的bb霜以及隔離雙，擦起來也都不悶，好推開。本次試用的是粉底液，要看粉底液好不好，擦的當下以及過一段時間過後就會見真章。之前一直覺得表現不錯的是chanel的粉底液，很薄透。氣色很好。每次擦都會被說化得很好，總是當秘密武器使用。都跟他的粉餅一起使用否則一直在用的就是雅詩蘭黛的粉底液，也是有中上的感覺。再者就是mac的粉底液，效果還可以，比較稠一點最不推的是倩碧的，每次早上擦完到下午整個暗掉，每次下午照鏡子都會被自己嚇到，那一條雖然只有少少的30ml，但是已經被我丟掉了。因為太難用了之前的粉底液大軍，我還真不知何時可以用完。 這些是還沒用過的試用包組 -----------------------------本次使用-----------------------------------這一次試用的dior粉底液，色號020，自然膚色。其實這種一小罐就可以用很久  保養完後先用雅詩蘭黛白金防曬先上一層，這一款有點淡紫色，之後開始上粉底液  開始上粉底液粉底液習慣用mac粉底刷來上，但是刷上去一定還是會用斜角海綿再按壓一次，單用粉底刷刷完一定都會留下刷痕的痕跡。質地很好延展，不會有推不動的感覺。上完一層再上一層也ok。只是我通常只會上一層就好。因為很會流汗，怕之後一擦掉就整個斑駁了。  用海綿推完變成在用之前dior的亮采筆塗在黑眼圈處。 用無名指輕按點開，黑眼圈比較不這麼明顯。之後的彩妝如下試試新買的魅比林新的 激黑眼線液畫個眼線，怎麼有點像孔雀羽毛 頭髮放下來。不一樣的口紅顏色，感覺差好多，但是我還是很喜歡紅色。但是擦起來馬上感覺老個五歲了 底妝的表現蠻滿意的。很好推很輕透，整個完妝之後氣色還不錯。前後比較：  細部比較： 毛孔的問題有遮一點點，而且嘴角痘痘較淡了。缺點是每次上完粧之後眼角的細紋就是很搶戲。之後過幾個小時出油後的狀況也都還不錯，臉頰有點小脫粧，但不會暗沉。不過在上粧之前的基礎保溼都要做到，才不容易有脫粧的現象。總之還是蠻不錯的，而且我蠻喜歡的。以後粉底液沒了會考慮看看。