全新的Addiction唇膏代言人由Kate Moss變成了Jennifer Lawrence個人也很喜歡Jennifer，覺得她很適合這一支唇膏明明手上已經很多唇膏了，結果路過靠櫃試色，就手滑帶了一支回家剛發薪水手滑很正常的吧...與經典優雅的藍星唇膏不同，癮誘超模以高調亮眼的銀色，營造時尚前衛的形象以恣意閃耀，何需低調做為理念，推出以金屬光澤感為主打的全新超模唇膏延伸閱讀：[Dior 迪奧] 全新藍星唇膏由於沒有事先做功課，在櫃上試色試蠻久的，櫃姐在旁邊當門神完全沒有要介紹的意思，讓我白眼都快翻到後腦勺了最後很沒有創意的選了粉色系主打色#561 Wonderful唇膏設計跟之前一樣採抽出的方式，磁吸式的設計蠻不錯的但我不懂這有什麼好新奇的，讓櫃姐可以拿來說嘴(再度白眼)商品設計，我還是比較喜歡小香的超炫耀系列，雖然質地我不怎麼喜歡就是....#561 Wonderful為珠光跟小亮片的粉紅色中間的CD LOGO為具保濕效果的精萃，讓這支唇膏除了顯色，也能達到保濕光澤的妝效試色由於唇膏含有保濕精萃，因此使用時不要太溫柔，不然顏色會出不來...(櫃姐在我試完色，決定要買的時候才跟我說...讓我心中充滿各種OS..)#561的顏色比肉眼看到的還要稍淺一些，因有亮粉所以帶有光澤感與飽和的藍星唇膏不同，癮誘超模為透明度高、保濕效果佳的產品香味同癮誘系列，帶有香香甜甜的味道實擦光源為窗邊自然光，無打底直上唇膏#561為帶有金屬光澤的粉紅色，與一般粉色給人可愛的感覺不同給人的是時尚且具有個性的感覺，但重點來了！#561依然是個百搭的粉紅色如果對於可愛的粉色感到厭倦了，#561是個不錯的選擇由於唇膏質地保濕，使用在唇上會有豐唇的效果，經過一段時間也不會覺得嘴唇乾乾的不過持久度稍嫌不足一些，喝水、吃東西很容易就掉光了喜歡完美妝容的人，就要稍微勤勞點補妝嚕整體妝容底妝：YSL超模無瑕粉底液+NARS裸光蜜粉餅眉彩：RMK眉彩盤+M.A.C.染眉膏眼彩：MJ眼線液+Lunasol巧蕾雙色EX01+Fasio雙倍濃密睫毛膏腮紅：Chanel圓形腮紅#95讚美雖然唇部照片看起來有點像豬油光，但遠看是具透明感的光澤唇彩唇膏本身顯色又好搭配光源為早上窗邊自然光光源為下午窗邊自然光這邊要推一下超模，真的很持妝又不暗沉當天在窗邊拍照一直冒汗，但是用衛生紙按壓全臉，底妝還是好好的喔！延伸閱讀：YSL 聖羅蘭 LE TEINTTOUCHE ECLAT UV 超模聚焦光感粉底液無瑕版癮誘超模唇膏也是Dior的明星彩妝商品，靠櫃試色後讓我驚為天人即使櫃姐實在不怎麼熱心介紹、家裡一堆用不完的唇膏我還是催眠自己說：這樣的粉紅色我沒有啊，於是就買了...以下總結個人的評價優點：保濕、顯色、透明度佳缺點：亮粉較難卸除、不持久有在關注文章的朋友都曉得，我非常喜歡YSL的唇膏不過癮誘超模唇膏跟YSL唇彩不相上下，讓我有再次戀愛(?)的感覺好想再買珊瑚色系跟橘色系啊！！！寫文章前，順手整已了自己手邊的粉紅色系唇彩，原本以為應該沒有很多吧...結果....我真的不是粉紅色控啊！只是一直以為我橘色系唇彩很多啊看來以後可以一直買橘色系了...延伸閱讀[CHANEL 香奈兒] COCO水亮誘色唇膏[CHANEL 香奈兒] 晶亮唇蜜[NARS ] 縱慾惹火唇膏碧麗妃 恬蜜花漾唇膏 - 顯色、保濕，兩個願望一次滿足VISEE 純真唇頰彩 - 隨意妝點都好看的單品 [YSL 聖羅蘭] 奢華緞面唇膏沒有心得的唇彩，有興趣想看文章的歡迎反應喔【可愛的圖片來自這裡】MIIIA*Mia創作