最近夏天天氣很悶熱有時真的很不想上妝怕黏膩怕長痘但有時又礙於之前有超過快三星期都沒有下雨,外頭空氣超級髒上妝至少給肌膚有一層保護的情形下還是會上><我夏天最喜歡粉底液了,比較輕透又不會黏膩夏天用氣墊粉餅真的有點難呼吸呀....我很喜歡到百貨公司去拿試用品畢竟東西都要試用過才知道是不是自己喜歡的所以現在我身邊一堆粉底液試用包DIOR, YSL, Lancome.......好多品牌我現在正在慢慢使用,找到適合自己的產品~今天要介紹的是Dior的超完美持久粉底液!!因為沒什麼用過Dior的產品有點緊張,便從活動體驗中拿了一包來試試網路上的描述是這樣 (取自Dior官網)：一整天完美持妝達16小時*，完美修飾肌膚瑕疵，隨時隨地保持絲絨般精緻無瑕的柔霧妝感，同時擁有極致舒適感受。 全新配方含有水潤精華保養成分以及「毛孔隱形」科技**，日復一日，肌膚日臻完美。 迪奧超完美持久粉底液，全系列6款色選，讓每一位女性都能找到理想色選。這就來試試囉~上妝前有些微的黑眼圈及細紋(嗚嗚嗚....),另外我不想面對的鼻頭及鼻翼兩側毛孔><另外鼻樑上竟然有個痘痘!!!一上完我整個大驚豔!!膚色立刻變超級亮卻又不會跟脖子顏色有太大差異而且我說句實話,它的遮瑕力真的很好,毛孔幾乎遮光光連鼻樑上的痘痘(雖然還是看得見)但比較沒這麼明顯 \^0^/最重要的是,黑眼圈遮到幾乎淡光光!!連眼睛細紋也遮的完美呀~~我上完後再加上我上班都要戴口罩中間我用面紙按壓幾乎沒有脫妝耶!!口罩也沒卡妝太完美了!!但......不知道是不是夏天真的太悶熱大概可以維持約4小時左右所以下午就會些微脫妝,但臉還是很明亮不黯沉真的很喜歡,但唯一的失敗應該是持妝力吧....可能冬天能維持16小時但夏天應該沒辦法維持這麼久除了因為悶熱減弱它的持妝力外其他我都很喜歡喔!!聽到的評價也都不錯,很值得收藏來用用看喔^^遮瑕力真的好又不會厚重,給你一個自然好膚質^^很推薦給像我一樣需要遮瑕亮膚又希望有輕透膚質的人使用喔~但如果想要連持妝力也久的話還是推薦秋冬用啦~~謝謝大家花時間閱讀完這篇文章~如果喜歡請按讚或多多流言來互動吧^^ 謝謝大家~~