＂超完美持久粉底液＂以「瞬效柔焦粒子」即刻修飾膚質，創造最佳持妝效果，使妝容完美服貼、精緻卻又自然。迪奧獨家「長效持妝複合物」讓肌膚宛如披上一層親膚薄紗，妝柔輕薄不厚重，完妝後不會有肌膚緊繃的感覺，持妝效果長達16小時之久。我收到的是＃020自然膚色～30ml正品！產品的包裝很有質感，個人還蠻喜歡的～迪奧超完美持久粉底液～它的質地個人覺得還蠻輕盈的！在肌膚上很好推開來，延展性蠻棒的！而且用量很省哦！像我這樣的大餅臉，約按壓兩次就很足夠了唷～我習慣擦完隔離防曬後，就直接上粉底液，至於飾底乳這類的產品我本身是很少使用，雖然很多人說有擦飾底乳有差。不過我不愛擦一堆東西在臉上，感覺負擔很重！它的質地很滋潤，在臉上推開來後，不會卡粉也不會感覺悶悶不舒服，反而覺得肌膚更水嫩了一點。遮瑕度方面，個人覺得還不錯，臉上的小瑕疵及毛孔約遮了快六成。（妝感方面我是自然派的，所以也幾乎不用遮瑕產品，感覺超不自然，不像自己）上完粉底液後，我還會上粉餅，整個上完之後，妝感變的更完美了唷！肌膚顯得很有光澤感及水嫩感，小瑕疵也不見了，整個很讚～（妝感是呈現很清爽的狀態唷！它的質地不油不黏哦～）（這罐是我目前用過的粉底液中，最喜歡的一罐了！耶～～～）夏季大熱天外出，我的妝容並沒有因為天氣炎熱，流汗而大脫妝哦！（這點，我真的覺得很棒～超愛的！）只有稍微ｔ字部位出油而已～總個妝感還是很完整，而且更自然了！（持妝度，我給了它蠻高的分數～）