之所以購入這款，純粹是因為我被完全不缺業績、徹底執行YSL風格的櫃姐們、放置Play了三分鐘後轉身離去的產物啊哈哈哈哈哈哈哈，也多虧YSL的冷處理，雖然無緣「恆久完美無瑕粉底」，但至少讓我這個高雄大油肌意外收獲了一枚驚喜啊～總之，起因是在YSL受盡委屈奪櫃而出XDD，卻莫名和路邊Dior櫃姐對上了眼，她自然親切的招呼、熱情貼心的介紹、純熟仔細的上妝手法完全修補了我的玻璃心XDD，尤其試完妝後她居然佛心提議：可以先去閒逛一下體驗妝效再來考慮要不要買......................聽到這句後還等屁啊錢包當然要立馬掏出來買買買啊哈哈哈哈哈哈哈但其實在試妝時我對他沒抱多大期待，因為他「看」起來非常好上手，明明卸完妝後櫃姐只幫我用了簡單的精華液＋飾底乳後就直接上，但她完全不趕進度地慢慢抹慢慢刷、還給我來個旋轉拋光！全程完全沒有乾卡的拉扯感！不卡就算了照鏡時連個粉痕都沒有！基於我使用持久型粉底液所面臨的各種慘痛經驗，我覺得他應該是FOR乾肌或油肌冬季限定，但反正用得到，就抱持著報恩的心買了XDDD等自己實際上妝後才發現，他真的只是「看」起來非常好上手、根本也是乾貨一族！他的質地確實非常柔順！光用手指就能輕易推出大範圍，然後，他就乾啦哈哈哈哈超速乾！我誤會他了！確實是FOR油肌沒錯啊！可是他乾歸乾，意外地好上手，用刷子或海棉就可以上得非常均勻，就算手速太慢也不用擔心有粉痕或區塊界線感，他能維持一致性的服貼，可見試妝時櫃姐沒施什麼法XD，他本身就擁有極佳的延展融合性。妝感屬於自然光澤型的，雖然他自稱是半霧面，但粉霧感其實不重，反而頗透亮，而且很清爽！既沒有黏膩的油滑感、也沒有悶厚的沉重感，我覺得這對偏水潤光澤、又強調持妝的粉底液來說蠻難得的～控油度還OK，對我這個高雄大油肌來說不至於驚艷、但也不讓人失望，保持在一個冷氣房四小時、戶外兩小時的合理範圍內。唯一的缺點是，因為他太薄透了，所以沒什麼遮瑕度，在重點部位、像暗沉和泛紅的地方都要多上幾層才蓋得住，雖然疊擦也不會有厚重感，但實在很傷本啊................同場加映！因為不小心收集了3款同樣號稱持妝16H的粉底，所以想說順便來做使用心得小評比～有興趣的人可以去翻翻我另外兩款的心得文～持妝度：NARS >>> Dior = GA （容我用三個大於讚嘆NARS！遮瑕度：NARS >> GA > Dior （想找到比GA更不遮的粉底還蠻難的耶XDD光澤度：GA >> Dior > NARS （應該說想要光澤的請直接放棄NARS好上手：Dior >  GA > NARS （這款真的是我三款裡唯一有辦法用手指上完全臉的回購率：Dior = NARS > GA （當然是在我完全沒考慮購買新品的情況下啦XD撇除NARS，這款和GA在各方面其實都蠻類似，取代性頗高，若要二選一的話，我會比較偏好這款。GA給我的感覺是比較會挑膚況，像在生理期間毛孔較大時，他就會HOLD不住，有時隨意更改妝前產品也會莫名影響到，變得有些卡。而Dior這款雖然我才使用2週，但目前為止都很穩定，順利蓋過了生理期大毛孔，和所有妝前也都配合得不錯，光這2點就狂加分咯～另外香水不是拿來擺美觀的，雖然他真的很美XD，是因為我一直覺得這款粉底的香味實在很熟悉，剛好手邊有他們家的香水，噴完後發現還真的是耶！是偏這款香水的後味，雖然不濃郁，但若是對味道比較敏感或不喜歡混香精產品的人可能就要避開了～結論，這三罐應該夠我用到明年夏天了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈