Dior迪奧精萃再生花蜜粉底霜30ml　色號010　附精美刷子拍照完就找不到外盒了，就連刷子也不知道放在哪？不管了，反正搭配海綿或是用指腹都能夠均勻的推開．哈～不過我先說明一下，這罐粉底霜若是夏天使用真的會有點黏．如果你油性肌膚，或者是比較年輕的女孩可能也不太適合你．它是偏滋潤型的乳霜質地的粉底霜，比較適合乾性肌和輕熟女使用．這罐精萃再生花蜜粉底霜我在在春夏來臨時就有使用，後來接近夏天再使用就感覺會有點黏，於是就收起來了．現在秋冬再拿出來使用，沒想到妝容好漂亮喔．真的超適合秋冬換季時使用，保濕又滋潤完全不會乾．我使用的是最白色號010，但實品的顏色看起來不會很淺喔．記得之前我搭配附送的精美刷子上妝好像沒有比較優現在就乾脆直接搭配海綿或是指腹沾取後在臉上推開塗抹均勻即可．因前面的保養步驟做得很好，肌膚看起來也算很滿意．只是眼周,額頭,下巴的暗沉和瑕疵比較明顯．使用精萃再生花蜜粉底霜剛好可以很完美的修飾一下．使用技巧是少量多次點在臉上，均勻的推開塗抹．或是用邊推邊輕點的方式上妝，都會達到很滿意的狀態．不知道是前面的保養做得太完美，還是因為這罐粉底霜質地真的很潤滑．推開的時候完全不會卡粉，細緻柔滑的粉末推開就與肌膚融合．香味跟Dior迪奧精萃再生花蜜系列保養品一樣帶著濃郁的玫瑰香氛．先上半臉比較一下，可以看得出來這罐粉底液具有一定的遮瑕力．眼周的黑眼圈以及臉部的瑕疵都能完美的修飾到．細緻的妝容看起來格外美麗迷人，輕盈不會顯得厚重．全臉塗抹均勻之後，再來觀察一下.不論是近看，還是遠觀都會以為我天生好膚肌～還沒有壓蜜粉之前的妝容帶著優雅迷人的女神光感．不要聽到有光澤就感到害怕，它不會讓臉澎脹變大啦．是那種淡淡的光澤感，自然美肌，並且油光喔．最近天氣慢慢轉涼拿出來使用真的好適合喔．適合夏天使用的控油型底妝真的好好收起來明年再使用了．秋冬就是使用足夠滋潤保濕卻不顯厚重的輕盈粉霜．Dior迪奧精萃再生花蜜粉底霜完全可以滿足我的需求．前面說的夏天使用會有點黏，但秋冬使用卻不會感覺黏．有時候不是產品不好，而是用錯了季節或者不適合你用．最後使用DIOR迪奧藍星唇萃　色號：808維多利亞-雅致珊瑚色　稍微點綴一下雙唇就能擁有完美無瑕的細緻妝容．根據我的觀察現在看似完美無缺的妝容，大約過3小時左右需要用蜜粉壓一下．尤其是有流一點汗，妝容會更漂亮，但是用粉餅或是蜜粉壓一下妝容會更持久喔．最大的優點就是直到晚上卸妝，皮膚都不會感覺乾燥或是長粉刺之類．洗完臉，再繼續上保養品，皮膚真的有越來越好的跡象．這次分享的Dior迪奧精萃再生花蜜系列你們最喜歡哪一項呢？有使用過的朋友快來留言和我交流一下使用心得吧．不論是好的經驗或是不是好的經驗都歡迎來留言喲．最後一張照片美肌開很大吼！反正是最後一張照片了咩不開白不開，開了也白開～哈哈～以下是我的敗家日記，延伸閱讀請點下面的連接吧！請注意被燒到不負責喔～皆非業配文！