外包裝為深藍色鏡面紙盒，銀色文字點綴其中，品牌文字以浮雕手法表現，視覺印象沈穩內斂，低調奢華。  粉底液瓶身是觸感生涼的霧面玻璃瓶，瓶蓋也是會反光的鏡面設計，放在化妝包內若要補妝時，手在化妝包一撈，那清涼觸感辨識度高，不用看就知道是DIOR超完美持久粉底液，高雅精緻的設計，放在妝檯上甚是美麗。此次試用色號是020自然膚色，以前使用過Dior的粉底液，因為我膚色白晳，喜歡自然妝感，因此櫃姐推薦我用自然偏白色，這是第一次使用自然膚色粉底液，期待它的妝感。按壓式瓶口，按壓一次的粉底液量如下圖，SPF35+PA+++的防曬係數，適合平日幾乎待辦公室，偶爾外出的我。 在手上的粉底液，質地水潤，湊近鼻端嗅聞，散發輕柔淡雅的芬芳。手背試色時想看看自然色會不會與我本身膚色差太多，請看已使用區域，比未使用偏紅潤些，但遮瑕力非常好，連手背上的青筋都修飾了。使用在臉上，粉底液水感好推勻，粉體與空氣接觸後，有種濕度逐漸降低的收乾感覺，若是用手推勻輕拍的方式上妝，會感覺得乾得更快，最好是將粉底液用點狀均勻分布臉部肌膚，之後再推勻更順手；若是用海綿或氣墊粉撲上妝，雖然粉底液使用量增加，但底妝會更顯輕盈薄透。下列左圖均已上好隔離霜，且看使用後的成果圖，上妝約5分鐘後霧感呈現，修飾肌膚泛紅、膚色不均及斑點(圖示白圈內)，遮瑕率若10分是滿分，我給9.5分，毛孔也被柔化了，變得沒那麼明顯，020自然色我擦在臉上顯得較紅潤，反而頸部肌膚顯得更白了，臉部肌膚的妝感有著低調霧面光。下圖是使用期間，我搭配不同款偏白色系明度較高的隔離霜後，再使用超完美持久粉底液的妝容，希望能讓粉底液呈現更貼近我原本的膚色，可以看到它的親膚遮瑕度，還是蓋過隔離霜的顏色。最後我以偏白色的蜜粉定妝，讓妝容膚色跟頸部膚色協調。手背噴水測粉底液防水力，已使用區域噴在肌膚上的水結成水珠，以衛生紙按壓後有些微粉體溶解被衛生紙吸附，也因此每次使用粉底液後我會再使用蜜粉定妝。上妝六小時後，天氣炎熱使得毛孔因為張狂的油而顯露些，在這六小時間只用面紙輕壓吸汗和油，妝容依舊霧感持久。總結：「DIOR迪奧超完美持久粉底液」霧感仍具有光澤度，質地保濕不卡粉不顯肌理紋路，遮瑕力優卻不厚重，肌膚透氣不悶不浮粉，除了020自然色系較不適合我的膚色外，其它一切都讓我滿意喲！沒關係，喜歡就自己靠櫃去買適合我的色系，很值得的。