感冒終於有點好了(又有精神來發文)Dior 迪奧推坑第二發之前參加現場活動試用在臉上的產品之一超完美持久氣墊粉餅，拍出清新柔霧底妝，16小時長效持妝描述迪奧超完美持久氣墊粉餅，每次輕拍之間，極致清新的粉底液轉化成細緻服貼的粉體，立即柔霧明亮的妝效宛如一層輕盈薄紗包覆臉龐，清新如絲絨般細滑，輕鬆展現完美膚質。 配方:「毛孔隱形科技」保養精華讓肌膚在上妝同時，能有效改善毛孔粗大、老化等問題。日復一日使用，油水平衡的保養成份，讓膚質更加細滑、瑕疵隱形，展現超完美無瑕美肌。共6款專位亞洲女性訂製色選，滿足所有膚色需求。上妝建議:超完美持久氣墊粉餅，早上出門前單獨使用，可確保底妝清新無瑕。方便攜帶的精緻粉盒，讓妳隨時隨地輕鬆補妝，維持柔亮底妝一整。超完美持久氣墊粉餅，以清新粉底液融入專利空氣氣墊，手感極佳的上妝粉撲，讓每一次使用，色彩粒子都能完美顯色。全新「鎖色持妝科技」讓妝容持久不暗沉，即使在潮濕炎熱的天氣或極端氣候條件下，底妝也能均勻無瑕，整日不脫妝。(以上為官網產品說明) 櫃姐先全臉用化妝棉清潔過再直接上這款氣墊粉餅感覺是透亮微霧面的妝感很服貼帶點保濕潤感又不會讓人感覺乾繃完全不油悶不黏膩雖然不知櫃姐上的色號為何?但是提亮膚色的效果很好能遮瑕但又不會讓人覺得厚重毛孔也不明顯感覺膚質打了柔焦感連感冒擤鼻涕都沒脫妝放假整天跑外面回家也很持妝沒暗沉之前有試過蘭蔻的氣墊粉餅在臉上很無感心想有上妝ㄇ??這款就非常驚艷真的會一試就愛上很想回櫃位去掏錢帶走(但口袋不深...)