這已經是我的第7瓶cetaphil洗面奶了直到上一年，我滿臉的粉刺已經在我臉上第二年了，可能是我平時用的護膚品太營養的關係，兩邊臉頰都長滿了粉刺，一顆一顆的大約有上百顆，在陽光下超明顯，不化妝見不了人的那種恐怖，用了很多品牌的護膚品都去不了，皮膚還越來越敏感就因為在澳洲看了醫生，醫生給我推薦這個，每天用這個還有BENZAC AC的5%祛痘膏，看了很多人說貝佳斯的面膜很好，自己又每週堅持用，大概5個月吧，期間沒有再化妝，現在全好了，不化妝也能見人這個洗面奶功勞是最大的，因為在治療期間我不可以再用任何其他牌子的cream，但只用這個洗臉，絕對不會幹，在墨爾本這種幹得死人的氣候裡，皮膚依然非常潤，使得祛痘膏的效果倍增，慢慢地粉刺就一個一個硬掉了，很少會發炎，要是發炎的話我的臉肯定毀了！洗完臉以後皮膚是qq的，這是洗完臉後的皮膚（在廁所照的，有點不雅請諒解XXXD）完全沒有動過任何手腳的照片，還能看見我粉刺的痕跡還有零零散散的幾顆粉刺皮膚是水水的，用了這麼久皮膚很穩定，換季也沒問題，早晚我都在用身邊的兩位好友已經在用，她們一個混合性一個敏感性都說再也不會換了哈哈！我用過clinique，estee lauder，lancome的等等，都比不上這個美中不足嗎，就是化妝的話得用上幾次才安心不過現在已經很少化妝啦，也沒什麼關係！特別適合敏感又易長粉刺的皮膚絕對會回購的！