Cetaphil 舒特膚溫和潔膚乳 容量：591ml(20oz)使用方式：按壓頭，有安全卡榫，旋轉開關很方便價格：網拍價格從250元至370元皆有我自己是在網拍購買，但在購買前就已經知道COSTCO也是有在販賣的，COSTCO販賣價格便宜，只是數量多，我一次哪用得完，但買來時發現，這也是別人在COSTCO買的分裝販賣以第一次使用來說，忽然買個兩大瓶、三大瓶也太冒險了不過，對於第一次嘗試的朋友，我比較建議跟他人合購或網拍買一瓶再說否則超大一瓶，可是能用到天荒地老的，萬一不喜歡就無言了！目前網拍價格都還算能接受的範圍內，我當初買好像大約300元左右。在網路搜尋到一般討論的舒特膚溫和潔膚乳幾乎是『Gentle Skin Cleanser』，這也是我這次要分享的主角不過，後來我又發現原來有另一款適合油性肌的叫做『Daily Facial Cleanser For Normal to Oily Skin』 (很明顯油性肌那瓶才是我要買的，我知道我買錯了~囧)這款潔膚乳剛開始吸引我的原因是它不含香料、色素、皂基等成分，溫和性是它主要訴求，適合敏感肌膚和脆弱的受傷肌膚，那一陣子剛好買到清潔力很強的洗面乳，天天因鼻頭脫皮而苦不堪言，「溫和的洗淨」讓我認為它應該能幫助我解決脫皮的困擾，所以急著買下它。在說明使用的感覺和效果之前，查遍網路所有心得資料，得知這款潔膚乳有一個特點就是「它起泡困難度非常高，到達幾乎完全無泡狀態」購買前就知道這特性，當初心想這樣也好，比較不會清潔過度，但是習慣於泡泡洗顏的我，剛開始使用時真的很不習慣，雖然它的確讓我的鼻頭不脫皮，使用感覺卻沒有達到我的理想，使得一開始到現在用沒幾次，就被我晾在櫃子裡了 >”<一罐幾乎600ml的潔膚乳，和其他洗面乳排排站時，感覺真的滿龐大的，簡直可以說是洗面乳中的家庭號！如果只是單純地將它當作早晚洗面乳使用，使用個一年都不成問題由於這罐潔膚乳並未特別限制只能清潔臉部因此，它也可用於脆弱身體肌膚的清潔和卸除防曬品等等，這大概也是它為什麼這麼大罐的原因。另外，它有安全卡榫，對我這種常不小心壓到的人來說，算是很貼心的地方，瓶身雖然是白色，看似不透明，但實際上用到一定的量後，還是可以看到隱約透出量的多寡，算有點透光，擠出來的質地很像果凍，略帶點半透明乳白色的凝露狀，無香味，會稍微流動，觸感很滑順，理所當然的也很好推喔!溫和洗淨，對我來說不外乎是洗淨力弱的，不刺激不燻眼的感官效果用量我都是自行斟酌，看我今日的需求是甚麼基本上我會用它卸妝居多，偶爾也會只用這個洗臉，兩種使用方式不同，所以用量上也會略有差異，因為這瓶按壓一次的量還蠻多的，卸妝用時，我就會按壓到兩下至三下 洗臉用，有時最多就是到一下半感覺用量多一點，清潔力稍微好些 (其實也沒好很多)【卸妝用】 我自己在使用這罐時，完全沒先將臉沾濕才洗，反而直接取用潔膚乳抹上肌膚，就像使用卸妝乳一般手指滑過臉部每一吋肌膚，確認都有塗到之後，就可以用水沖洗掉了。【洗臉用】與卸妝不同，我會稍微以些許水將臉沾濕，直接壓取潔膚乳使用，輕輕的在臉部按摩，便用水沖淨。 無論是哪種方式，其實它很好沖乾淨，這點頗令我欣喜。洗淨後的肌膚的確有適度的留住水分，無過度清潔，也完全不燻眼在此同時，也會感覺肌膚有油油的感覺，好像沒洗乾淨，深刻體會到它的清潔力真的不強，大膽地說，就算我重複洗兩次也不會有乾澀的問題，可以很放心地洗只是清潔後若感覺肌膚仍悶，我會選擇用其它洗面乳再洗一次！如果是像我一樣出油爆多的油性肌，這款去油性弱的潔膚乳，我完全不建議買，只單單使用在洗臉上，感覺會很像用卸妝霜在洗臉，洗完會覺得臉上仍有殘餘油膩感，又很悶，所以以正常的情況判斷，我會給予這款極低的分數，可能連一顆星都沒有但…這是舒特膚的錯嗎?親愛的~洗淨力弱就是它的特性和賣點阿!!這瓶在藥妝店或皮膚科通路幾乎必定販賣的潔膚乳成分相當簡單，不含皂基、香料或色素成分，裡面看起來較具清潔力的成分就是SLS但據我所知，這成分是界面活性劑類清潔成分中去脂力算強的令我百思不得其解啦!那產品還號稱為"溫和潔膚乳"?後來我看了化妝品真相大公開電子報內容才知道，『化妝品真相』一文指出產品中的SLS濃度只有0.5%因為濃度相當低所以清潔去脂力並不強最主要添加的原因可能是因為SLS起泡性佳添加後可以使得這產品用水搓洗時可以稍微起泡我覺得這款僅提供輕微的洗淨能力，適合出油少又不需超強洗淨力的乾燥肌膚或問題肌膚，唯獨油性肌膚，我真的強烈建議可以別單獨用它來洗臉，但若像我一樣用來卸妝倒是不錯的選擇，這麼大罐用起來不心疼，我自己使用舒特膚來卸除淡妝還蠻舒服的，卸妝能力也跟蜜妮卸妝乳不相上下差別在於這款卸完還是有點油膩，跟蜜妮卸完後感覺水嫩是不同的，但後續在使用洗面乳的話，清爽度就幾乎是平手狀態囉!具輕度清潔並有保護脆弱皮膚的產品應該非他莫屬，雖然休息好一陣子，但這瓶還是被我請出來用，用在甚麼時候呢?剛好就是我痘痘狂發作，兩頰下巴一片紅癢，造成皮膚也有些過敏性發炎的時候那幾天這瓶拿出來洗就很舒服、不刺激、也不燻眼，也不會過度清潔讓肌膚反覆發炎，那陣子我實在很愛它，所以用對了時機，它就是好東西！這也是我不只用前面單一情況來評量的原因因為在肌膚狀況不適合時，對它只有負面看法，像我之前停用的原因一樣，所以經歷過這種狀況，我更是覺得像皮膚特別有問題而過敏發炎時就比較適用但對於一般膚質或偏油性肌膚或有上妝的人來說，這瓶潔膚乳的清潔力就不是很夠！所以整體來說，我對這瓶的評價還是不錯的。在肌膚脆弱時，還可以保有恰如其分的保濕，減緩面的乾燥紅癢發熱，它的溫和清潔，在我肌膚有問題時，扮演一個很適當的角色。那它有沒有缺點呢?讓我想一下喔~我想這麼大一瓶的家庭號洗面卸妝產品，就是很難用完 = = 家裡只有我一人在用，我又斷斷續續的用，常常遇到肌膚有狀況時才會拿出來天阿! 用完一瓶不知道要多久呢...用太久好膩喔!這就是貪心俗又大碗的結果啦～(哭)