口碑品，入了特價的溫和版小瓶……用完後，溫和派產品一貫的無關痛癢。據說評價很兩級，但我持中庸態度……沒有讓我討厭的地方，可我真的發現不了閃光點。手頭的空瓶是加拿大版——傳說中北美版和法國版根本區別在於製造用水。我想，沒條件用依雲洗臉，在魔都礦物質充裕的水環境下，用什麼都沒差別。 稀薄的半透明啫喱，流動性很強，無味，無泡質地。每次習慣性往手掌倒上不少，然後放任雙手在臉上肆意滑動，可以保持濕潤的時間頗久，度量衡是一遍頗為標準的田中按摩法（我經常在潔面時按摩，偷懶省去單獨的按摩步驟……）。其實並不是那麼清爽的，但是略略的粘感中帶著水感。蠻舒服的。 我在MC期間會比較排斥粉黛，但是隔離依然必上。這一管我主要就是用做在MC期間卸載防水防汗不那麼BH的隔離，或是秋冬的晨間潔面。很合適。幹用的確有清潔功能，不過，力度不強，用紙巾擦後，習慣性再濕用一遍才能放心。說實話，不是那麼喜歡濕用的，感覺加了水之後在手上就流掉了很多，很溫和無任何不適。有清潔力度（不過我沒有按摩出傳說中的黑頭君……），靠近眼睛也不會痛，沖洗起來很方便，洗完之後不會幹到繃，當然還是有些幹的。 傳言洗完後會有洗不乾淨的感覺，我沒覺察出來。一層膜感，但是還是乾淨的。通常溫和的潔面並不是我的訴求，但是還是必須的。不過自從一瓶接著一瓶買Bioderma和Mandom後，這種略帶卸妝功能的gel潔面就斷檔了。清理一下存貨之後入Dr.Bronner吧，其實對Purpose也很有愛。