對於臉部的產品都不敢太大意在像以前年幼無知亂買亂用，深怕封鎖性粉刺再次找上前來換得一臉痘痘，自從看皮膚科便開始了無期限果酸和A酸之路到現在還是偶爾會擦藥，但後遺症就是皮膚容易小小脫皮、刺痛紅腫的過渡期。舒特膚是醫美品牌，之前舖貨通路皆可在皮膚科和各大藥局看到，但價格往往不便宜，後來好市多引進價格實在非常可愛，600ml容量稱得上是家庭號大包裝，兩瓶一組為單位。購入前早就知道潔膚乳是半透明的乳白色，偏乳液質地又像卸妝乳般，沒有香料不含皂成份簡單，一開始很不習慣完全沒有泡泡洗臉，就算再努力怎樣想用力搓揉就是無泡沫，完全就像乳液只要輕輕按摩，不管手濕手乾皆可用，沒有像卸妝油遇水則乳化問題，這瓶也可以拿來卸除淡妝或殘妝，洗完不緊繃也不會強力洗去臉上油脂，多一層滋潤保留油脂讓皮膚不過度清潔，除了洗完後覺得臉上像有悶著一層膜不太舒服外，溫和不刺激減緩洗臉的痛苦。不過我大約使用半年蜜月期，從開始使用就是純粹當洗臉產品單獨使用，一直覺得清潔力不是很足夠，已經減少保養品使用，最多洗完臉會擦上清爽型乳液，結果再度從臉上發現又生幾顆封鎖性粉刺，便懷疑是不是潔膚乳的關係，所以才改變使用方式先用潔膚乳又配合手工皂再清洗，加上擦藥才讓封鎖性粉刺代謝消失。雖然設計專給乾燥、敏感脆弱的皮膚，個人覺得這款比較偏向卸妝乳的類型不能單純當個徹底清潔的洗臉產品，好用歸好用但還是不能保證適用每種肌膚，像我就是會長封鎖性粉刺，屢試不爽。