之前就看了很多網路知名youtuber在推薦這款舒特膚溫和清潔乳後來我到了寶雅、小屈和康是美找，發現價格並不是很理想最後我是在Costco購買的，在Costco購買真的會比較划算很多呢！這款溫和清潔乳比較推薦給敏感肌或乾燥肌使用，雖然俏筆我是混和肌...它不含皂鹼、香料，是非常溫和的一款清潔乳，臉部及身體都可以清潔不過俏筆都拿來當洗面乳，身體我還是習慣使用沐浴乳，因為夏天身體真的很容易流汗濕黏，需要清潔力好一點可能冬天我才會拿它來洗身體它的質地很像膠狀，無香味，特別是，加水搓揉其實並不會有泡沫產生很多人可能會比較不習慣這點，就像俏筆第一次使用時也會有疑慮它到底洗不洗得乾淨？結果使用後卻讓我很意外，雖然它起不了泡沫，會感覺好像有洗跟沒洗一樣但實際洗了之後會發現，洗得蠻乾淨的欸！而且相當溫和，洗完不會有乾澀感臉部上的油脂髒污都可以洗得乾淨，洗後很清爽，肌膚就是感覺很純粹的乾淨感不過，這款溫和清潔乳我都在白天起床使用，晚上我並不會使用它因為經過一整天晚上回家，臉部上長時間經空氣等髒污灰塵等沾染再加上彩妝，所以晚上我會使用清潔力較強的清潔品，而白天睡醒起床我就會拿它來做清潔，簡單的清潔掉臉上的油脂又或是當天只有擦防曬並沒有上妝的狀況下，晚上我才會使用它因為只需要洗掉防曬及灰塵、油脂而已然後，在網路上聽說它可以卸除淡妝或一般彩妝其實我很有疑慮，所以以下就簡單做個小實驗看它到底能不能拿來簡單卸妝！？首先，我使用了一般眼線筆在手背上隨興寫個字然後使用舒特膚溫和清潔乳來作卸除看看~(很用力塗抹按摩中)可以看得出來，其實卸除的效果並沒有很好照片看得到字跡雖感覺好像有卸除一些，但其實是我用指腹很用力的按摩再用衛生紙擦拭過字跡就只是被我用指腹+衛生紙弄糊了...是的，我又再試試看了一般唇彩口紅是否卸得掉？同樣的，也用了指腹作按摩的動作....再用衛生紙擦拭過後，可見一般口紅也是無法卸除乾淨的誰說它可以用來卸妝？它真的就只是單純的拿來清潔臉上的髒污油脂而已！所以我並不會拿它來卸妝，其實我也有試過，但洗完再用卸妝品卸看看結果臉上還是一堆底妝彩妝，所以請不要把它當卸妝使用到目前我使用下來約一個多月了，它真的單純的拿來洗去髒污油脂的效果很好非常溫和，可以簡單的洗得很乾淨，讓你洗後有純粹的乾淨感如果你是敏感肌，或是有過敏時使用都可以很溫和的清潔肌膚不會緊繃，而且好沖洗，也不會感覺洗去臉部的水分讓你覺得乾澀真的真的是款非常溫和好用的清潔乳