Costco拜入，兩大罐只要NT600!!相當實惠!原本都是使用有機潔面產品或手工皂，因為去年冬天開始雷射的關係，依序購入幾款藥妝有名的潔面產品，都非常好用，這款就是其中之ㄧ。第一次使用就被清潔後的柔軟膚觸迷住了，滑嫩不乾澀，Q彈的愛不釋手!由於我相當堅信過度清潔的害處，因此對清潔用品，我並不迷信非得要有泡泡才洗得乾淨，也不認為早晨一定要洗臉，甚至認為適度替肌膚保留一點油脂，才能保護肌膚。因此舒特膚潔面乳相當對我的胃!事實上證明，他對我雷射後的敏弱肌膚，也非常的友善，也並沒有發生因為清潔不足而產生的肌膚問題。使用方式有以下幾種:1. 非常淡妝時---壓三下按摩全臉後，用面紙拭去，再壓三下按摩全臉，再用面紙拭去，沖水，完成卸妝+洗臉程序。2. 有上粉底等妝容時---先用貝德瑪卸妝，壓三下舒特膚按摩，直接沖水，完成卸妝+洗臉程序。3. 清晨時---如果沒啥出油，平時我都清水沖一沖而已。出油量大時，會先將手打溼，壓兩下舒特膚，稍微按摩一下鼻頭附近和額頭、下巴，直接沖水。回購率100%，這麼溫和又便宜，我實在想不到理由不回購溜~不過有一種情形我就不會使用它啦，那就是卸妝油後，卸妝油後我還是習慣用有泡沫的，比較乾淨^^