這次報名了BlogAD的大力寫力活動【體驗徵文】舒特膚　體驗健康美膚大募集可以選擇自已想體驗的組合 但是不一定拿得到自己想要的一開始我是選擇痘痘肌組 不過後來拿到的是醫美術後組之前我也有去試過醫美的相關治療　不過後來反而沒什麼效果就切心不做了個人臉部是【油性肌膚】＋【一點敏感】＋【痘痘粉刺是好朋友】＋【陳年痘疤伴隨我Ｎ年】好險這次收到的組合也適用在乾燥、敏感性皮膚上 就是這一個組合啦！舒特膚之前就有聽過它的大名了　但是這次是我第一次接觸到它（冏）Cataphil系列產品專為各種肌膚所設計的，由高德美大廠所生產舒特膚系列產品，原本是希望針對異位性皮膚炎患者，幫助這些患者解決因為膚質敏感脆弱所衍生的各種肌膚問題。從研究當中，舒特膚的系列產品被證實能有效地保存皮膚自然的保護層，幫助肌膚問題得到改善。舒特膚系列產品均為無刺激性、無香精、無藥性的產品。潔淨、溫和、舒爽、滋潤，適合各種肌膚目前有三大系列產品：Cleanser潔膚系列、Moisturizer保濕系列、AD特殊調理系列舒特膚R溫和潔膚乳(CetaphilRGentle Cleansing Lotion) 容量：２９ｍｌ產品功用敏感性/一般性/乾燥肌膚之極佳選擇產品特性兼顧清潔力與溫和度．不含皂、不含鹼、不含香料、不引起粉刺，且可形成天然保護膜．可以乾擦方式清潔，不需用水也可帶來良好清潔效果．可濕潤皮膚，使用後倍感舒適成份．屬非脂質類潔膚品，專為敏感膚質者所設計。不含皂、鹼和香料，不刺激皮膚．含潤膚保濕成分，洗後留下滋潤，不引起粉刺．PH值接近正常皮膚酸鹼值使用方法．水洗：取適量潔膚乳塗抹於該部位，充分搓揉後，用水沖乾淨即可．乾洗（無水清洗）：取適量塗抹於不能碰水之皮膚上，輕輕搓揉後，以面紙或軟布擦去潔膚乳，即可達清潔效果（以上資訊來自於附上的DM介紹）擠出來是霧白色的膠質地，我一開始沒看清楚還加水搓揉　結果就全部不見了又再擠一次　這次看清楚使用說明了　：）話說　它沒什麼味道的說　也蠻好推開的　有點像是果凍那種感覺我是用水洗的方式去清潔臉部肌膚　清潔的過程沒有任何的刺激感蠻舒服的潔膚乳，個人很少用的潔膚乳類的產品我的臉頰一直以來都是紅紅的（哈）　不過有時會乾癢　手賤的我都會去摸它結果　當然是很慘啦！用了潔膚乳後　感覺肌膚好像蠻乾淨的　也不會乾澀或是不適　臉上有痘痘的傷口　也沒有刺激感的說（一般用某種清潔品都會刺激）洗完有一層保護膜在臉上的感覺