我每到換季或秋冬時使用清潔力過強的產品(超微米就太強了)很容易脫皮過敏,但清潔力弱的(嬌生)又要洗兩次才有乾淨的FU.... 偶爾也還會脫一下皮!!我真的不懂這麼油了還來給我搞脫皮搞過敏是怎樣!! (翻桌)以前不會這樣的~~ 從某次壓力大過敏脫皮之後就定型成過敏人了 Q口Q!!(拉回)然後就上網買了這個, 本來想在摳死口買的, 但是一次兩大罐實在讓我怕怕的..我的使用方式:乾臉乾手使用舒特膚按摩一下後沖掉 > 再用嬌生洗一次用量大約一下半, 用溫涼水比較好洗淨, 臉沒有很油的話就會省略嬌生..如果單用舒特膚, 沖淨之後不太需要擦保養品耶~ 嘟嘟好的感覺 (我很油)不過通常還是會擦個化妝水或凝膠, 乾性肌切勿模仿這種行為 = ="用了一週後, 不僅沒脫皮, 連粉刺都少很多耶~ (我都是軟軟牙膏狀那種粉刺)連鼻子都摸起來超光滑的, 明明去油力很弱, 但竟然會讓粉刺變少!!?我覺得超神奇的, 我臉超油欸, 跟本不期待光洗個臉就這麼平滑 Q口Q!!我個人認為他蠻好洗乾淨的, 只是要有點耐心,洗完之後不會滑滑的, 有股清爽感, 嬌生比他還滑一咪咪~唯一的缺點就是.... 去油力真的有夠差的....洗完後一兩個小時吧~ 臉還是一樣油阿~~!! (不過控油不在他的管轄範圍內啦 = =)