雅漾舒護活泉潔膚凝膠，是目前買過單價最高的洗顏產品。容量125ml，定價NT$810，前年五月趁折扣期間以NT$730購入。這款產品法國好像買不到，是屬於僅供外銷商品，主要外銷日本，所以管身除了英法兩種文字，還有多了日文。雅漾舒護活泉潔膚凝膠，光看中文品名去猜產品本身的特色，結果就是「莫宰羊」。若就英文產品名稱，馬上一目瞭然：Avene Soapless Foaming Gel，無皂卻有泡泡的洗面凝膠，看看歪果人(外國人)多乾脆，一點時間都不浪費，「貨」如其名，省去找商品說明的麻煩。進口到台灣的雅漾臉部清潔產品，共有三款是水洗式，針對三種不同膚質。這三款的網路心得，幾乎一面倒都是洗後不乾澀...我偏好洗完臉後不乾澀的觸感，於是決定走保守路線，挑選適用於乾性皮膚的「雅漾舒護活泉潔膚凝膠」，如果這款洗後覺得乾澀緊繃，那就表示另外兩款：清爽潔膚凝膠(油性敏感肌)、淨膚乳(青春痘敏感肌)，也不會適合我的膚質。質地屬於透明，濃稠度大約像一般餐桌上的醬油膏。單純用手加水起泡，泡泡的數量不多偏稀。若改用起泡網，就如同照片一般，可以製造出為數不少的泡泡。Avene的剛打出來的泡泡濃郁有彈性，即使手倒著也不會滴下來。但是和Fancl洗顏粉比起來，還是Fancl使用起來有幸福感。即使開始用泡泡清潔臉部，Fancl泡泡都不會消退，依然濃郁豐厚；Avene則會慢慢消退。洗完臉後，不乾燥緊繃。如果動作快，洗完臉緊接著保養程序，可以省去化妝水步驟，直接上保濕產品。對於混合性膚質，T字偏油，兩頰中性的四片葉來說，這款產品，一年四季皆適用，不會有冬季太乾，夏季洗不乾淨的感覺。這款商品，基本上會強力推薦給：平時購買專櫃洗顏產品者。可以考慮反璞歸真，試試看不含皂鹼、香料、防腐劑、pH值中性的雅漾舒護活泉潔膚凝膠。