這個產品是朋友送的,我很少接觸這類產品,除了IPSA膜力保濕露之外就是這產品了~我以往對於這類產品的印象都是拿來補妝、推殘妝用的…雖然說是可以完妝後再噴,或是當化妝水使用…但.我覺得完妝後再噴對於持妝沒有很大的幫助,而當化妝水來用…不夠力,所以我用到這產品的機率不高…本來不不抱任何期待的,可是這產品真的讓我覺得驚豔!!使用時間:7個月(這產品我還真的很難抓使用時間,因為是想到就用….而且會有不同的使用方法進行輪替,噴霧,當化妝水用…等) 外觀: 有100ML,塑膠瓶身,全黑按壓式設計,噴出來的水珠細而均勻,水珠之間看起來沒有間隙(我很喜歡)質地和味道: 透明液狀,味道嘛….很像高保濕化妝水,但味道沒有那麼濃郁,一樣有精油味.噴兩下輕推開後,觸感相當清爽不悶我的使用方法有以下三種-1.      完妝後輕噴:遠距噴1-2下,然後等噴霧乾,這方法在夏天用持妝效果還不錯2.      補妝時用:噴1下至化妝棉,然後輕推殘妝,後續再補妝時臉不會這麼乾3.      當化妝水用:我真心覺得這款噴霧是清爽版高保濕化妝水,而且在夏天用完全不悶,我很喜歡…強烈建議高保濕化妝水可以分兩款—水潤版和清爽版~~~雖然我比較喜歡把這款噴霧當化妝水用,但畢竟容量真的不多…可能不到一個月就用完了. 這產品對我來說沒那樣刺激(跟高保濕化妝水比起來),適合我於四季使用我給它5顆星,回購率80%