跨年之前，突然佛心來著，覺得該把梳妝台給整理一番好過年吧！這張照片，是整理了之後，在昨天早上拍的其實，好像也沒整齊到哪裡去>_<總之！我在這一堆亂七八糟的櫃子中，發現了玻尿酸保濕乳液但，我根本不知道為什麼有這一瓶何時何地、哪一種情況買回來的？完全不記得了！是買雜誌送的嗎？還是我在藥妝店買的？還是網購的？女人，購物的時候，總是船過水無痕呀～～～找出這一瓶之後，馬上檢查了瓶底的保存期限我有習慣在每一個產品底下寫上保存期限，如果上頭有印了，那最好！若沒有印字，那就自己寫吧！這麼作，雖然多了一道步驟，但卻可以保障自己不要用到過期品～（不過，根本解決之道應該是把梳妝台收拾整齊！）因為我分享過的其它的保濕品都已經用光了(真的用好快耶！老公及小孩都在跟我搶！)所以，這一瓶保濕乳液終於可以登場啦！連續用了三天下來，真的是要給它一個讚啦！印象中，上一次使用霓淨思的產品已經是一年多前了吧？！當時，很不喜歡它們家產品的觸感，所以很多產品都網拍賣掉了唯獨這一瓶，實在沒印象用過她耶？這幾天剛好寒流來襲，皮膚又顯得乾燥易脫皮了先噴上礦泉噴霧之後，立刻塗上這瓶玻尿酸保濕乳液，皮膚馬上就乖乖聽話了因為我晚上正在試另一項產品，所以這瓶保濕乳液留著白天使用保濕度很好，早上八點左右上的妝，到下午五點都不會脫妝不脫妝、不掉屑，這不就是保濕夠力的證明咩～這一瓶也沒有添加過多的香料基本上使用時，應該算是沒有香味的(但其實我喜歡保養品有一點點淡雅的氣味～)而且，以吸收度來說，很不錯！有些玻尿酸的產品做得很好吸收，但也很快就脫水了但這一瓶不會喔！上圖是剛塗上乳液的模樣皮膚立即就感覺到濕潤感，這款乳液比較接近水凝霜的觸感按摩時會有出水的情況再稍微按摩一下，吸收得更徹底這時的膚觸很濕潤滑順，會讓人想多摸幾下90秒之後，乳液就完全吸收了因為用在手上，又得忙著拍照，所以其實按摩不到十秒以臉部全臉使用來說，大約按摩15秒就全吸收了另外，他的瓶身附有短壓嘴如果沒錯，一次按壓應該是0.3ml的量全臉使用，不知道是不是我的臉太大了？！一次得壓三～四下才夠用喔！昨晚老公也試了，今天早上起床時，他的老皮看起來也好好吃喔！XD 