Nia的臉部狀況：混合肌 (T字及下巴較油，兩頰偏乾。)擦保養品的年資：10年以上保養品的使用習慣：很豪邁【霓淨思玻尿酸保濕乳霜－HA系列　100ML】(附刮勺)滋潤度：★★★★☆香味：★★★★☆質地：白色霜狀第一次使用這瓶乳霜的時候，我覺得它很難用。原因是，它會有屑屑。後來，在霓淨思的臉書粉絲頁上發現，許多使用者也有同樣的問題。針對使用後會有屑屑產生的問題，霓淨思表示，這款面霜的分子較大，所以建議上面霜前，一定要拍上化妝水，使肌膚有足夠的水含量。因此妳可以將保養方式做以下的改善(我的使用方式)：拍上化妝水，在臉部肌膚還有濕潤度的時候，擦上面霜。以上這個方式幾乎不會有起屑的情況，而且我自從用這個方式之後，就覺得它的保濕效果大增。另外，我還觀察到，在不使用化妝水的情況下：當臉部肌膚處於缺水狀態的時候，會很難推開面霜，進而起屑。當臉部肌膚處於喝飽水狀態的時候，面霜變的很好推開，也不會起屑。(沒想到這款面霜還能測試自己的臉部肌膚是否缺水，太厲害了，XD。)我會這麼觀察到是因為，我從去年即使用此款面霜到現在仍持續使用(不分季節)，這是我觀察自己的肌膚變化得來的。結論：此款面霜會不會起屑與肌膚保水度成正比推薦指數：★★★★★ 