 話說我一直也算是對Neogence有一定程度的好感【泛指有特價的時候★~★，咳咳咳】，加上先前BOTANIC的試用又更增心儀！興致勃勃下購買了玻尿酸特惠套組【今天冬天一個爬牆爬得很徹底啊*∩_∩*】。內容物有Neogence玻尿酸保濕化妝水、Neogence玻尿酸保濕原液、以及這款Neogence玻尿酸保濕乳霜，然後我似乎是秉持著完全本末倒置的精神先拆了這款保濕乳霜來用( ¯▽¯；)【我是逆向思考派的啦】。打開瓶蓋看到的似乎是相當濃稠、而且有點反光、令人有些心驚的厚質地【我深深地覺得這種開產品的時刻有一天遲早會讓我心臟病發-___-】，一點點淡淡的不自然味，有危機意識的我沒有堅持數大便是美的人生原則【大丈夫可是要能屈能伸的！】，算是人生中少數保守、適量的均勻擦塗了一些在臉上、頸部。果然是無法忽視的超厚重大悶感！本來以為會一如往常的像曾經使用過的醫美產品那樣在幾分鐘後悶感自動消失，不過看來是無法。然後，過了幾分鐘，大不妙的癢感就充斥了我的頸部【莫非我的頸子也開始效法難搞的臉大人來折磨我了】，一照鏡子果然是不得了的變成了斑比的脖子╯︿╰，臉大人倒是沒犯癢，只是老樣子的在兩頰起了大片紅疹，只好立馬沖洗。咳咳咳，搞得我現在不知道到底還要不要打開其他兩罐來使用° △ °|||【好徬徨無助啊】●PS●每個人的膚質不同、使用感受也會有所不同【這是千古以來、萬古以後都不會改變的道理】。在這個歡樂的園地裡小女子只是根據自己使用的狀況誠實做敘述，本人講話或許是直白、有些誇張的搞笑了點，但那是因為希望大家在看本人這個路人戊的心得的時候不會過於無趣了、若能博取大家一笑更是功德無量！所以請雄壯威武嚴肅剛直、或正好是品牌商品愛好者的大俠們高抬貴手、千萬不要再正義凜然的想要嘗試教育我！大家互相參考交流是非常歡迎的事，但是再多少強硬的指正我的臉大人也不會改變它的難相處，而且請相信我的手絕對沒有毒！不過就是不合拍我也不會打翻整個品牌，況且我只是個路人戊，不會改變這個世界多少的！矮唷，笑一笑，雖然沒有總是十全十美，但這個世界還是很美好的！啦啦啦啦啦啦下台一鞠躬！ 