【高效玻尿酸保濕組Part3－玻尿酸保濕乳液】哈哈 不免俗的還是來一張全家福的照片吧！因為我收到的試用是一整組嘛，感覺要一起登場比較不會寂寞 呵這次要介紹的是中間的玻尿酸保濕乳液唷~ 產品概述：▲外觀：依然維持整套系列的簡潔風格，白色塑膠瓶身、按壓式設計，可以　　　　很輕鬆的控制用量，而且是真空瓶罐裝喔！大幅降低保養品被外在　　　　環境污染的可能性(設計有用心，加分！)▲容量：50ml，很大眾化的容量，不過因為是屬於瘦高型的瓶身，讓人有好　　　　像不只50ml的錯覺！？▲價格：定價800元，不過在小康看到是賣720元，是三款保溼產品中價格最　　　　高的 ▲質地：白色乳狀，不是稀稀的乳液狀也不像乳霜那麼厚實，是走中庸路線　　　　的乳液 XD下圖是按壓兩次的份量喔~(嗚O___Q~我手上的青筋好明顯阿…請大家忽略它) 使用心得：老實說我是一個很討厭用乳液、乳霜的小妞　　　　　用完會悶悶黏黏的就直接OUT了！　　　　　所以小咪帶著忐忑的心情使用這款保濕乳液　　　　　結果！！安全Pass~請掌聲鼓勵鼓勵！　　　　　質地不會太黏稠，很好推勻，吸收也頗迅速　　　　　就算是故意用量多一些也不會有浮在臉上一層無法吸收的狀況　　　　　通常我是按壓兩下就可以塗整臉了，另外會按一下給脖子的部份　　　　　對了！乳液還帶有和同款化妝水一樣的討喜的香味　　　　　玻尿酸3胞胎中只有第二罐玻尿酸原液是無味的唷~總體評價：Neogence(霓淨思)高效玻尿酸保濕組，小咪使用了一個多禮拜，真　　　　　　　　　　的很滿意喔~透過3步驟：玻尿酸化妝水－保水、玻尿酸原液－補　　　　　水、玻尿酸乳液－鎖水，使用到目前為止保溼效果很顯著，天氣　　　　　漸漸冷了卻完全沒有任何脫皮的現象。　　　　　路遙知馬力，希望寒流來的時候這組保養品還能抵擋寒風，我會　　　　　持續觀察低~◎小咪碎碎唸：這次心得3連發花了我好多時間阿…(汗)，是因為有圖的關係　　　　　　　　　　　　嗎？還是太久沒寫心得了？？還是寫得太用心了？？(自我感　　　　　　　　覺良好→毆)