霓淨思 . 玻尿酸保濕乳霜 . 它讓我長了粉刺與小痘痘了.....@@我一直搞不懂 . 霓淨思的保養商品 . 為何老是一直換包裝或是改版???是因為不好用 . 所以才一直改嗎?>不適合膚質的結果 . 令我覺得 . 可能是與它八字不合吧!好像還是醫美DR.WU的產品最適合我的敏感肌膚了 . 溫和不刺激 . 效果也看的見..這罐15ml的玻尿酸保濕乳霜 . 是之前買旅行組時內容物之一 . 但我卻只用了2-3次而已 . 原因無它 ....就是它不適合我啦!.....它讓我的臉頰長了粉刺型小痘痘了......哭哭....嗚!...怎ㄇ這樣ㄋ@@用高絲雪肌精賦活霜(水潤)都沒事 . 也沒讓我長痘痘 . 反而還讓我的肌膚柔嫩了起來說!同是霜狀產品 . 怎ㄇ差那ㄇ多??!..更何況霓淨思玻尿酸保濕乳霜 . 我還是在晚上時"薄擦"使用的 . 還吹著冷氣ㄋ竟然....唉!是怎樣啦!...(氣) 保濕鎖水不成就算了 . 還長了密集式粉刺小痘....無言第一次使用時 . 還對它有著好感 . 想不到第二天之後 . 早上睡醒時 . 讓我當場傻眼 . 我的臉頰好紅啊!紅紅的小痘痘 . 如雨後春筍般的生出來..查了它的成分後 . 我明白為什ㄇ . 會這樣了 . 也難怪我會長粉刺小痘痘了........**再一次提醒適合別人的 . 不一定適合你(膚質)自己合用的 . 別人不一定也合用喔!慎選 -- 塗抹在臉上的保養品觀察 -- 是否適合自己的膚質 . 再下手購買適合別人的 . 如心動下 . 購買了 . 但卻不適合 . 莫怪別人喔!因為每個人的膚質 . 膚況 . 生活作息不競相同 . 產生的結果 . 也會有差異性的..要有風度和雅量喔!....呵!