油類保養品給人的第一印象往往都是「擦了不會讓臉更油嗎？」或是「這樣會不會容易長痘痘」之類的，但ＢＢ家的護膚油完全打破我對油類保養品的印象哇～～（淚奔）第一次接觸也是在櫃上櫃姐推薦的，（其實我算耳根子算硬的人，要真的試過覺得有用才會買ＸＤ）首先，我得說使用一個產品時真的要「了解使用方式」並知道「適不適合自己」再下手，免得買回家不知道怎麼用，效果不如預期不說又覺得浪費錢（汗）ＢＢ家的櫃姐也都很有耐心會教導怎麼用哈哈～所以千萬不要怕問！兩種使用方式讓大家參考一下囉～第一種是可以在上完妝後作為定妝用！櫃姐在幫我上完妝之後，雙手摩擦溫熱後才把護膚油按壓在妝上，真的意外的超，服，貼！（而且居然還會有點霧矇矇的迷濛感哈哈）甚至整個下午都不會有浮粉的狀況！！一問才知道這款護膚油的成分是肌膚非常容易吸收的，但絕對要搭配「手溫及按壓」！另外一種使用的方式是可以完全當「保養品」使用，也就是洗完臉後．上化妝水之前一樣藉由手溫按壓再上化妝水，既不黏膩，化妝水跟乳液的吸收效果也更好！冬天更適合使用，我特別喜歡它薰衣草精油的香味，蠻舒緩的:)用量的部分也相當省！我每次使用都會用棉花棒吸取一點點塗抹手指上，搓熱就可以按摩全臉了用完整個冬季是沒有問題的呦！如果想要嘗試秋冬保濕的水水們，絕對可以嘗試看看喔（笑）