


這次要介紹的是Dr.Hsieh的玻尿酸長效保濕精華乳，其實這是在今年8/31參加FG網聚贈送的禮袋內容物，也是所有禮袋內容物裡中我最最最最喜歡的喔!


Dr.Hsieh玻尿酸長效保濕精華乳產品外觀:



容量足足有17ML，可以很完整的體驗!


Dr.Hsieh玻尿酸長效保濕精華乳產品說明:
http://drh.shop.mymall.com.tw/pro-25206.html?member=5880412
官網內有詳細說明，產品及包裝都是MIT，其中最吸引我的就是不使用動物實驗囉!



使用前:
Dr.Hsieh玻尿酸長效保濕精華乳外觀是白色乳液狀，無色素、無香料用起來很放心。


使用後:
我是乾臊敏感肌，每當換季時乾癢脫皮樣樣來，長期以來也一直在找尋適合自己的產品，使用Dr.Hsieh玻尿酸長效保濕精華乳後，它不會讓我過敏，容易推開，使用後沒有腦人的黏膩感，不油不膩，稍加按摩就能完全吸收，最讓我喜愛的原因就是使用後不會有臉不透氣的感覺，白話一點就是不會時時刻刻提醒你臉上有上保養品，保濕力佳，續航力也很優，使用後乾紋、小細紋變淡許多，效果完全不輸給專櫃保養品，價格非常實惠(50ml定價$800)，這驚人的效果讓人不回購都難阿!



