
除了一般保養程序，我也會當做妝前乳使用，因為用杏仁酸會讓臉乾乾的，擦這個可以更吃妝，不過上了妝，保濕能力會下降，嘴邊還是會出現乾躁脫屑的狀況，不過對我來說已經非常優了！


昨天我興沖沖去便利商店取貨，商品是Dr.Hsieh坡尿酸保濕乳液重量版120ml外包裝蠻大一罐的，就是壓頭壓不出來，我只好把它倒到另外一個125ml的罐子差不多應該可以到九分滿，結果只有6～7分滿，約100ml而已，這什麼狀況？裡面是有殘留一些，但就算全部刮出來，距離120ml還遙遠得很！我相信消費者都可以接受些許誤差，但整整少了20ml，重點還標榜120ml重量版，罐子也確實標明120ml，確定我沒眼花之後，寫了一封抗議信，內容如下：PR1310250021574	 (問題主旨 ： 商品規格)請問商品標明是重量級120ml，為何我倒進125ml的罐子卻只有100ml？如果說瓶子內有殘留，差到整整20ml也太誇張了吧？衛生紙誤差值也沒這麼高，難道我們是買重量級125ml的（瓶子）嗎？這是否有詐欺誤導及誇大、標示不實的嫌疑？	2013/10/25 21:34:57結果他們只淡淡的回應：您好：關於您反應(商品瑕疵/故障)問題我們非常重視，目前已於 10/26 為您申請換貨， 申請後出貨廠商將於2-3個工作天內(不含例假日)為您進行後續處理服務，煩請您稍候並保持聯絡電話暢通以利廠商人員聯繫。若三個工作天內(不含例假日)您仍未接獲人員與您聯絡，請您務必再次來信告知，以便我們立即為您確認處理，謝謝！等一下，怎麼變我成換貨處理了？商品誇大不實的這件事，完全沒有作任何解釋，他們這個做法，跟大統的油有毒，再換一瓶新的大統油給你一樣！完全沒有要解決問題的誠意，而我們消費者只能處在弱勢，被悶著頭打，唉（喝茶）
