

產品特色：
高純度玻尿酸，優越的保濕能力能在肌膚表層形成水嫩修護膜，添加微脂囊12胜與復合嫩白成份，兩大亮顏配方來抑制黑色素生成，修護受損肌膚，以薰衣草的香氛為基底，讓你在天然植物草本香氛中舒緩放鬆心情，將疲累感一掃而空。

適合膚質：所有膚質

上官網看了一下包裝，想說怎麼找不到，結果是換新包裝嘍!!!Rainie的是舊版本，瓶身完全不一樣了質地是乳液狀，淡淡薰衣草味，聞了幫助放鬆心情Rainie先來張使用前照片，下圖已經上完化妝水》青春密碼》DNA修護露一樣點在兩頰、鼻子、額頭、下巴，稍後來按摩歐

質地用起來就是乳液狀，延展性非常好，當按摩時手部接觸到乳液時可以感覺到乳液轉水的感覺（看那推開的光澤～啵亮阿!!!）記得按摩手法及方向哦，由內往外、由下往上。下圖是推勻按摩後，有沒有看到那水嫩光澤感!!!!!!感覺可以掐出水一樣～（請對照始用前照片，上面）[Dr. Hsieh達特醫 / 玻尿酸長效保濕精華乳] 評分（滿分5分）

質地：乳液狀
味道：薰衣草
保濕度：4分
延展性：5分




Rainie使用心得：
這款顧名思義Rainie是拿來當乳液用，蠻讓我驚豔的是它的保濕度，像我的皮膚是需要含有油類的乳霜產品才有辦法安撫我那愛鬧脾氣的乾燥肌膚，我有認真的看了成份表，裡面含有洋甘菊、薰衣草植物萃取的精油，所以擦起來很清爽哦，我夏天也擦這款，一點都不負擔厚重，在來是它的延展性，用量不需要太多就可以用整臉了，不然小小一罐60ml正常使用可能3週就用完了吧，還有阿～這款有換新包裝哦，看到新包裝千萬不要以為自己買錯，這罐蠻推薦的，如果一樣能半價買到我會大買特買的哈哈哈哈。




以上心得純屬個人體驗，建議靠櫃試用歐！
