前陣子換季，加上內分泌失調，兩頰瘋狂的冒痘痘，超級超級可怕！膚況差到一個極致!!!!想說要換一下保養品，之前只有使用化妝水、乳液跟面膜，有痘痘的話也只用痘痘貼。但最近的臉真的是太誇張了!!!!很像過敏還什麼的，兩頰跟下巴都是痘痘!!!!!!!決定要改用控油抗痘的產品。之後看到網路葯妝店牛爾一整組茶樹抗痘組在做特價，所以就買來試試看可不可以有所改善。茶樹抗痘粉刺系列，由左至右依序為調理水、調理乳、調理精華跟晚安凍膜。乳液顏色偏透明，不像一般乳液很濃稠，它的乳液有點像比較濃的調理水，滿喜歡它茶樹的味道。牛爾家的商品使用程序很奇妙，他是建議化妝水→乳液→精華，但一般通常都是先精華液再用乳液，因為從分子大小使用順序應該是從分子小(水)到分子大(乳)的，不過這組合的乳液是比精華液要稀，所以使用順序我通常是照他的方式(希望是對的XD)。剛買的時候我是一整套同時使用，沒有用其他家的產品。也就是調理水→調理乳→調理精華→晚安凍膜，可能是剛開始用，臉部還在適應，用的1~2星期，臉部嚴重拖皮，可能因為控油力太強容易導致脫皮(我之後問化妝師的)，很難上妝。痘痘狀況有稍微改善，但也沒有完全消失，痘痘有變小、也有稍微減少，但淡疤功能不明顯。之後我就先改用別家的保濕化妝水，使用順序變成：別家保濕化妝水→牛爾調理水→牛爾調理精華→有痘痘的地方用牛爾調理乳、沒痘痘的用別家保濕乳液然後晚上有時候用別家面膜，有時候用牛爾晚安凍膜(但也只用於有痘痘的地方)。可能是有做好保濕動作，所以脫皮情形有大幅的改善。而且沒做保濕前，用這組產品臉會刺刺的、癢癢的，但用了保濕產品後就不會了。整體而言我覺得效果沒有非常顯著，痘痘有稍微改善，沒什麼淡疤功能，不過控油效果倒是滿強的。如果有大促銷之類的才會考慮回購。 