
這一瓶亞馬遜白泥淨緻毛孔化妝水能幫助緊緻毛孔用，
我就很推薦毛孔粗大而且容易出油的朋友來使用了。


化妝水裡面添加了亞馬遜白泥粉末，這種粉末能平衡多餘油脂，所以特別適合出油肌，
使用前必須先搖晃均勻後才能使用唷!


乳白色的化妝水質地，倒出來在手背上試質地時，
能明顯摸到微粒感，但是真的很神奇，輕拍過後那些微粒感已經消失。


剛才我有說明它能夠平衡油脂，所以如果當一般保養時，我並不會全臉使用，
我只會按壓在比較容易出油的部位，像是T字部位。


它的控油效果對我來說太好了，所以通常有擦到的部位，
都會帶有一種清涼而且清爽的感覺，真的不太會出油。


在使用過亞馬遜神奇白泥清除粉刺，以及金盞花植物精華化妝水來鎮定肌膚後，
我特別喜歡用亞馬遜白泥淨緻毛孔化妝水來短暫濕敷三分鐘，
這裡要特別強調，因為它很清涼，加上效果真的很好，所以千萬不要貪心敷太久，
至於皮膚比較脆弱的朋友，也不要跟著這樣使用。


濕敷三分鐘後，我的肌膚並不會產生任何刺激感，反倒是那一股清涼感讓我好消暑，
而且肌膚看起來會非常粉白，摸起來也會很清爽滑順，
所以我覺得會出油的肌膚非常適合使用這一瓶，但是乾燥肌膚就真的別考慮它了。
(可以考慮冰河保濕機能水就好了)

〔如有破圖，可連結至〕→http://mocachino520.pixnet.net/blog/post/292744324

⊙以上心得純屬個人使用心得，僅供參考，無廣告推銷之意，也沒有受酬。
⊙文內的成分與功效，引自於產品介紹，不等於聲稱具有任何療效。
