我本身是外油內乾的痘痘肌,因為皮膚保濕沒做足,常常出油冒粉刺痘痘,長久下來也產生很多痘疤,擦了很多保養品,總是時好時壞,這次在網路上看到網路上看到Dr. Hsieh的印醋栗植萃美白乳+玻尿酸長效保濕精華液的特惠組合,剛好符合我想清爽保濕又想把痘疤淡化的需求!!這次組合玻尿酸長效保濕精華液的容量是15ml 的~我覺得壓頭算蠻好按的,蓋子也不會容易鬆掉,它還有無酒精,無色素,無香精,無防腐劑,無動物等五大保證耶!!看到這種無添加的保養品更加深我想購買的欲望!這是他的質地,完全透明,無色無味,流動性很高,不是很濃稠的那種,我洗完臉之後,上了化妝水,馬上擦上它,吸收速度非常快,而且完全吸收後,非常的潤澤,而且不黏膩!!這對我來說是非常重要的,希望保濕產品保濕力足夠但不油膩、不悶~保濕不成反而長痘痘,對我來說不是惡性循環嗎???但 Dr. Hsieh 玻尿酸長效保濕精華液 沒有讓我失望,再擦完它之後,接著擦上Dr. Hsieh的印度醋栗植萃美白乳,肌膚非常的乾爽,且保濕充足的狀況下,真的讓我的T字部位出油減少且延緩了!!且原本冒痘痘粉刺一粒一粒的地方,奇蹟似的消下去了,再補給水分的同時,舒緩及修補受損的肌膚,看到這樣的效果,真的讓我那天心情很好,也讓Dr. Hsieh的產品在我心裡加了不少分!!