寫精華液和化妝水的保養文真的比較難耶，像這隻精華液，如果僅僅只用謝醫師系列的產品（一月份買的杏仁酸 玻尿酸和乳液）覺得剛剛好，因為用杏仁酸真的都是被脫皮困擾得很多，保溼型精華液一定要搭配使用、還有搭配乳液就很足夠了，除非天氣再冷一點就搭Sofina循環霜使用，不然擦完杏仁酸－化妝水－玻尿酸－乳液，就大功告成了！但…..最近額外再試用了日系美白精華液，發現上面的保養方式根本不能無法改善乾燥，應該是日系精華液真的不適合最近的天氣使用，連玻尿酸和乳液都改善不了的反效果，就算停用杏仁酸也是一樣乾燥，所以像是保溼精華液或是相同訴求的產品，不是搭配一種用法就能夠找到適合的保養手法，也不是保溼萬靈丹，還是有一些地方是可能產生衝突或矛盾的。【使用情形】印象中，使用玻尿酸前一定要先擦化妝水讓肌膚有溼潤度，再使用玻尿酸，才會有實際的效用，然後再擦乳液或霜。而玻尿酸的【質地】大多相同，有面膜精華液的稠度，但還是比一些面膜裡面的精華液清爽、薄透，也不是說擦了就吸收，按摩後還是有一點點黏度，但很快就消失了，分子和吸收力都比一般精華液或面膜精華液來的快又好，也沒有一些精華液額外會添加的味道，比較單一。看了大家的文，發現連玻尿酸的瓶身都改版了，現在用的是最新版本，連杏仁酸也是…先前用的10%是按壓型，和現在的滴管型兩種各有優缺點，之前的按壓型不好按壓，很緊，但比用滴管方便也不容易打翻（有了Dr.Wu的經驗這回終於很小心的把杏仁酸用到剩下幾天的份量了）。因為用了日系美白精華液，發現最近用玻尿酸的按壓量就會多按一下，讓肌膚多擦一點玻尿酸提高保溼量，（而且真空按壓瓶，好好操作，也會不小心多按一次），但因為美白精華液太吃水了，連玻尿酸也無法完全改善用美白精華液後的乾燥，還是得仰賴霜或乳液。如果停用這罐美白精華液，用量就比較省，但如果天氣太乾，可以當成面膜精華液稍微厚敷一層、再按摩也有保水的效果，黏膩度也不會很重。夏天用也可以！【使用情形】最初想給接近六分的分數，但萬萬沒想到還是有踢到鐵板的部份，並不是萬靈丹，但如果沒有遇見讓我踢鐵板的美白精華液，那就會傻傻的以為是仙丹一瓶而忽略對我來說還有一些不足的地方，因為吸收力真的是會越用越好、越快吸收，差在一顆星是改善脫皮還得仰賴霜或乳-------這是在還沒有開始用美白精華之前會給的分數。↓開封後八個月內使用最佳！但開始用美白精華液後--------就會想再降一顆星，這也不全然是玻尿酸不夠保溼，除了我只有用15mL（一個月）效果還不夠深入外，上妝還是會發現脫皮的嚴重，除了有那罐踢鐵板美白導致脫皮外，杏仁酸也會….原本購入這罐玻尿酸就是要來解決和減少杏仁酸會帶來的脫皮乾燥外，卻意外發現還是有無能為力的地方。【整體評分】唉～～到底要怎麼給分數呢！！因為很滿意吸收效果、使用也很方便，會回購。但以放入後期試用的日系美白精華液來做說明，也只是補充每一項產品並不是100%能合自己的肌膚，可能會和手邊其他的保養品打架。如果要捨一，那就是不要再用大地雷：日美白精華液囉！p.s這罐日系美白精華液近期會開始寫文，繳作業日期也快到了！  