續上一篇杏仁酸大軍們，分享不能沒有你 我的痘痘救星Dr.Hsieh杏仁酸深層煥膚精華原液(點我)http://www.wretch.cc/blog/tintin82477/22054792很多水水私下問，除了不怕過期以外XD最多人問 不會脫皮嗎?用了不會很乾嗎?但我也很認真的說，若和以前油脂脂的肌膚比起來，是真的變得容易乾乾的，所以除了杏仁酸以外，修護＆保濕對我也很重要。那時候心裡突然有個想法，自個家明星商品的杏仁酸，應該最能懂的自個家杏仁酸的特性吧?!於是...就配出了這一套!!解救我乾燥不舒服的肌膚，趕緊來介紹吧^^因為用杏仁酸肌膚會明顯比較乾燥，所以保濕很重要玻尿酸是大家都知道的保濕極品，要保濕用他準沒錯，他們家的玻尿酸保濕系列也很有名喔手上這罐是改版過的，採按壓式使用時更加方便～透明無色的質地，感覺很純淨這款精華液的延展度很高，質地很滑順，很好推所以用量很省，大概2~3下就夠了。這款精華液油性肌膚的應該很愛擦起來不黏膩很清爽，也很溫和不薰眼不致痘，它含有大小分子的玻尿酸，不僅很保濕保水度也很持久，敏感性肌膚可以試試。油性肌膚的女孩們很推薦，為什麼這麼說勒?!其實肌膚出油跟保濕有沒有做足也有關係，油性肌膚最怕油膩，但這款很清爽也很單純，沒有添加一些莫名其妙的東西，擦起來更加無負擔保濕效果很持久，油水平衡後進而使肌膚更長時間長效保濕，使肌膚不會因為缺水而狂分泌油脂，讓肌膚更不容易出油使用後肌膚也更加明亮有彈性，毛孔也細緻了許多~