測試週期：2015/08/31-9/21
天氣概況：夏天
個人膚況：混合T字油、經期前冒少許小痘
平日保養程序：化妝水、眼霜、精華液、乳夜
體驗品保養程序：化妝水、眼霜、緊緻彈力精萃、緊緻活膚霜
備註：有時眼霜會改到最後才擦>>僅調整眼霜



超肌能緊緻活膚霜
容量：80g
瓶身手感：圓滾胖身
使用量：約一顆紅豆大小即可
觸感：乳霜狀
味道：淡雅乳味 (比超肌能緊緻彈力精萃味道再濃些，但還是淡淡的味道)
產品標榜：劃時代獲獎科技「R.N.A超肌能緊緻科學」
打造全方位立體緊緻鎖住未來年輕15年
★ R.N.A超肌能緊緻科學
★ 立體緊緻複方
★ 13種天然芳香成份
★承襲「SK-II肌源新生活膚霜」的「肌源再生複方」、「朝鮮薊精萃」以及「Oli-Vityl活能複方」三大美肌能量，提升肌膚活力、啟動抗氧基因活性、提升根源緊緻力，強化膠原蛋白結構，為全方位立體緊緻打下完全基礎

使用心得：SK-II肌源新生活膚霜與這瓶「超肌能緊緻活膚霜」我更喜歡加強緊緻感的活膚霜。
用量非常非常的省，每次用刮棒取一顆紅豆量即可(千萬不要貪心用量太多，隔天起床會非常的油哦)，搭配按摩技巧來加強提升緊緻度，神奇的地方就是，活膚霜搭配按摩技巧在臉上使用，是真的會感受到臉部變的較緊緻(不是繃澀感)，是緊緻拉提的感覺，因為它的延展性很好，所以一顆紅豆量足以使用並能快速滲透到皮膚(測試大約為五秒內吸收)，搭配彈力精萃擦完後，臉部感受是水嫩緊緻並且有光澤，我在意的細紋好像因為增加了膠原蛋白般而變淡，之前在眼部下方鼻翼兩側有小小細紋，現在已經撫平不見了！推薦給中性偏乾及乾性肌膚使用，個人認為它是較為滋潤感的保養品，油性及中性偏油，可能會有點覺的太油。
唯一的缺點就是覺的這個瓶身設計的不夠好，因為在擦完彈力精萃後，手部是有絲滑感，再拿取緊緻活膚霜有時會滑一下，很緊張呢！

