感謝UR及SK-II提供試用~
試用的產品是「R.N.A.超肌能緊緻彈力精萃」+「R.N.A.超肌能緊緻活膚霜」的組合
想當然就是主打"緊緻"，而且是希望達到全方位立體緊緻，看起來有多誘人阿~
對已經進入3字頭的我來說很需要阿阿阿(掩面)
以下是官方說明：
「R.N.A.超肌能緊緻彈力精萃」以「肌源新生賦活精萃」抗老成分為基底，注入創新抗老科技「R.N.A.超肌能緊緻科學」，偕同「彈力再生複方」抵禦初老危機，打造零毛孔彈潤美肌。濃縮精華質地，能立即提升肌膚回彈力與光澤，一覺醒來就能感受肌膚回彈力激升、毛孔問題明顯改善。
彈力再生複方：由「角豆萃取」與「五胜肽」組成。萃取自地中海沿岸古老樹種的「角豆萃取」能提升肌膚活性，並強化肌膚真皮層的修護能力；易於吸收的「五胜肽」則能激活第1、3、4型膠原蛋白結構，修護受損膠原纖維，激升肌膚回彈力達35%，全方位重塑肌膚緊緻彈力，更能消除毛孔、細紋、靜態紋，打造細緻彷如零毛孔美肌。
(以上資料來自UR)
試用品的頭頂，()裡面表示容量，精粹是30ml，活膚霜80g


7/30收到產品就立刻打開來用，建議適用時間是4週，但距離繳心得時間不到4週XD
但也是紮實的用了3週多才來寫心得。
首先是菁粹，SK-II一貫的深紅色包裝，滴管設計在尾端是做微彎，瓶身是玻璃瓶
精華液本身是較稠的乳白色乳狀，比乳液稍微稀一點好推勻
用量大約是一個滴管的量，有配合按摩所以用量不用省，否則摩擦的就是臉皮兒~
然後我很喜歡這系列的香味，不會過香或太人工，每次使用都會深深吸口氣，很放鬆
為了測試產品的完整性，這幾週是停掉手上在用的精華液跟乳液
完全用精粹跟活膚霜來做保養
產品上有貼紙表示是新品，made in Japan

滴管設計，尾端微彎

第一天使用後首先先觀察的是....有沒有過敏反應XD
唉唷~本身是容易過敏體質，拿到產品首先是先考慮會不會過敏 再來才是效果(跪)
幸好的是~na皮很好的吸收了 不油不膩 即使在這樣炎熱的夏天 還是不感覺油膩
第二天早上起來 真的 感覺 皮膚變好!
不誇張 就只使用一個晚上
當然我說的變好並不是說立馬換一張臉這樣，而是感覺肌膚摸起來變滑變細緻
至今還沒用過效果這麼明顯的，就像肌膚紋理被重新調理過
在使用本次產品之前我幾乎沒有使用過緊緻的產品，大部分都是保濕類
如果跟我一樣首次使用緊緻產品也許對這樣的效果感到驚奇
平常就有在使用緊緻類產品的可能就部會覺得效果這麼明顯
搭配活膚霜及按摩就這麼使用下來，na皮都吃的還不錯
雖是強調緊緻功效但也不用期待從大餅臉變成巴掌臉，那是不可能的~
主要是觀察肌膚紋理跟毛孔部分，本身容易出油毛孔粗大無法避免
使用過後毛孔有稍微改善一點，上妝後也比較不明顯
再來就是很明顯的在上妝的時候，精粹+活膚霜帶來的滋潤度
在上妝過程中感覺更順手，不太有脫皮或難推的情況再出現，也是因為膚況改善的關係
這兩樣產品我個人都很喜歡，只看產品效果的話是很滿意喔~
