
超肌能緊緻活膚霜
全新「R.N.A.超肌能緊緻活膚霜」，注入劃時代創新成分科技「R.N.A.超肌能緊緻科學」，
並協同「立體緊緻複方」，縱向提升緊緻，橫向細緻毛孔，為肌膚打造全方位立體緊緻。
（（以上產品介紹取自Urcosme新聞稿））
搭配精萃使用的就是這瓶超肌能緊緻活膚霜和之前的肌源新生活膚霜好像，
幾乎長的一模模一樣樣，讓我分辨不太出來。
肌源新生活膚霜曾經是我心中No.1的乳霜，用起來肌膚超滑嫩的。
所以我對這瓶超肌能緊緻活膚霜充滿了期待，希望他和肌源新生系列一樣好用。

打開這瓶乳霜後，會發現他上面有一個隔板。
感覺比較衛生，產品也比較不會變質或受到污染。
((雖然是心理作用大於實質作用啦！！))

這瓶乳霜的質地其實還蠻輕爽的，和肌源新生活膚霜不相上下。
都是屬於比較輕透無負擔的乳霜，用起來比較不會黏膩。
我還蠻喜歡用這款乳霜搭配按摩的感覺，
因為這款乳霜的滋潤度很多，拿來按摩不會拉扯到肌膚。
而且按摩後整個肌膚會變的更加有光澤、更加的柔嫩。


使用方式其實和精萃差不多，只是搭配的按摩手法不同。
因為乳霜比精萃又更滋潤，延展力也更好。
所以可以搭配全臉的拉提按摩，幫助肌膚向上提升。
其實…保養品要搭配正確的手法才能有感，所以按摩真的很重要。
尤其是我最近都吃這麼好，臉都圓了一圈了。
不好好按摩怎麼可以？臉都圓到不像話了。
所以在按摩時要連同下巴的肌膚一起向上拉提才可以。

在做按摩的時候可以發現這款乳霜的吸收力其實不錯。按摩大約3-5分鐘左右，乳霜就都被吸收了。我平常的習慣都會用多一點乳霜，想說可以加強滋潤肌膚。沒辦法…乾巴巴的肌膚很需要乳霜來滋潤才可以。和精萃的滋潤感不同的是，精萃的感覺是比較水潤感。((有點像乳液而乳霜則是感覺滋潤感更加的明顯了，((講白一點就是比較油啦！！


不過…因為這其乳霜的吸收力還蠻不錯的，
所以在按摩大約5分鐘左右，就可以用手輕輕按壓肌膚，
利用手掌的溫度來讓乳霜可以更快被肌膚給吸收，
等到乳霜詖肌完全吸收了之後，可以發現其實完全不油。
而且一點黏膩的感覺都沒有，肌膚還變的很Q彈呢！！

我覺得這瓶使用起來真的很蠻不錯的，
整個肌膚變的十分的細緻又有光澤，((忽然發現我額頭好亮
最近真的還蠻愛這瓶乳霜的，因為用起來肌膚真的很好。
就連我的手的連帶的變的比較細緻，變成奶油桂花手了。
((因為在用之前都先挖到手上，才會均勻的塗在臉上))
