這次的肌源新生系列自己就有使用精華跟活膚霜，即使沒參加到試用，之後也會入手這罐眼霜！

先看商品的外觀，有付一個底盤，本來覺得盤子沒什麼用可能會被我丟掉，
但後來發現把他放在保養品籃裡時，下面墊一個空乳霜瓶架高，很素席
因為這樣棒子有地方放，不用放回塑膠袋。
再來是使用說明說明書說取紅豆大小，真的就是紅豆大小就很夠，或可以甚至更少，他的延展性非常好第一次用用太多，還分給脖子。質地如下上面那坨就是用量過多的錯誤示範！那坨的一半用量就夠了，延展性很好，質地很滋潤而且完全不油膩(讓我想到滋潤但油膩的有名酪x眼霜，噢這是題外話)真的是紅豆大小就，磁力棒就推得動。偷渡一張他的另一位眼霜朋友合照會繼續回購的會是這次這個肌源眼霜，比較滋潤，而且可以用磁力棒按摩另一瓶精華乳的質地就比較推不動，或是用量要多一點同樣是有按摩頭的眼霜，我還有用過ipxa和雅xx黛必須老實說的是，有搭配按摩頭的真的都有一定的效果(可見按摩真的有效)眼睛真的會比較明亮跟比較不垂但skii這罐的用量省！很！多！又很！好！推！所以他的價格應該也不會比較貴或貴太多或比較便宜(?)磁力棒本身因為太抽象，無法昧著良心說他有多神奇，但搭配起來我很滿意，也會一直這樣用總之，是推薦並且會回購的產品，尤其是對一直有在使用眼霜的人。
