沒想到繼YSL美唇精粹後，又能抽中這麼令人欣喜的正貨試用~
SKII一直是我只能觀望無法下手的高貴品牌!!
之前有參加百貨專櫃的活動拿過青春露跟活膚霜的試用品，
試用之後，很可惜青春露不適那麼適合我，但活膚霜帶有滋潤感但是不油膩的質地倒是讓我很喜歡~
這次抽中的肌源新生賦活眼霜也是同系列的，所以讓我萬分期待阿~~

收到通知之後很快就收到這次的產品囉~~
不愧是SKII，包裝很有質感~
眼霜的瓶子，很有份量呢...有附一個小挖杓幫助取用更是加分。


收到後馬上開始使用，因為配合青春磁力棒使用，
基本上只在晚上有時間的狀況下使用它~
眼霜本身是帶一點乳黃色的質地，看起來還蠻濃稠的，但是很好推也很好吸收。
第一次使用時我在兩邊眼周各點上大概6點(上下眼皮各3點)，再用指腹稍微延展開來~
用量上也不用太多，一粒米左右兩邊就都很夠了~
結果準備使用磁力棒時發現眼霜都已經吸收掉了XD
表示即便沒有磁力棒，這瓶眼霜也能吸收得很不錯!!
而且就跟活膚霜一樣，觸感不油膩很舒服~~

有了第一次的經驗...
後來我都兩邊眼睛分開進行，先上完一邊按摩完，再上另外一邊~
到目前為止大概用了快2周，除了感受的到滋潤度以外，比較明顯的效果是改善眼皮暗沉的情形~
細紋的部分我想大概得等我把這瓶用完之後再來比較嚕!!
如果到時候細紋改善有感，或許真的會捨得花大錢投資這瓶眼霜XD

