SKII的活膚霜，我用過至少六七瓶以上，總之SKII每隔一兩年總要來個舊酒裝新瓶，從以前的高效多元活膚霜，改成360度全效煥采，再到現在的肌源新生，每改一次名稱，活膚霜的價錢就會往上加個一兩成，然後回到市場上繼續銷售。話雖如此，從我2005年第一次接觸到它以來，SKII活膚霜就一直是我桌上不可缺少也無可取代的一瓶乳霜，因此無論它名稱怎麼改，價錢怎麼調，我還是一直回購。廣告中一直把它的功效描寫得很神奇，什麼細紋毛孔不見了，臉變緊緻了，用了幾年，這些功能對我來說，都幾乎無感，可能因為第一次入手的時候還算年輕，臉也算繃，細紋鬆弛都不是問題，也因此在前幾年，一度變心買了價錢親民一點的乳霜回來使用，一用之下，高下立見，第一個感受到的就是乳霜的質地和吸收度，他牌的和SKII比起來硬是差一大截，SKII不黏膩又好吸收，他牌的不好吸收就算了，白天上妝前用，上底妝時還會搓出屑屑。用慣了活膚霜不覺得它神奇，但是當時我一停用活膚霜，皮膚馬上一堆問題跑出來，暗沈、粗糙、長痘、脫皮、上妝不吃妝還會浮粉...總之麻煩一堆。用回活膚霜，一週內問題就改善，膚質也變得穩定，這也是我持續使用它將近八年的原因。肌源新生活膚霜的顏色比起前一代的比較沒那麼白，有點接近米色，質地好像也比前一代要稠一點點，但一樣是用量省又好吸收，電視廣告說的神奇功效嘛，我個人仍然沒有什麼感覺，唯一能確定的是，它是維持膚質穩定的超級好物。活膚霜的價錢從一開始的三千塊，到現在已經漲到四千多了，老實說，80g的容量，以我個人的用量一瓶可以用大半年，並不太貴。雖然不太喜歡他們每隔一兩年就假改包裝之名行漲價之實的行銷手法，但是，對一個像我這樣的熟齡女子來說，我真的少不了它，只要它不停產，我會一直用下去吧...