





再次謝謝Urcosme讓我試用「Neogence霓淨思 女神凍齡组」很高興又幸運中獎，有機會試用。
廠商很大方的讓我們整組正品試用，這系列保養組有全能緊緻活膚霜（女神霜）、肌滲透前導菁露、全能緊緻Y精華，整組保養組原價要5250元，非常感謝廠商的慷慨。
我在藥妝店看到Neogence霓淨思已經很久了，但從來沒買過，也不知道該品牌已經在市場上很受歡迎。
我已經快40歲了，雖然外貌看起來還很年輕，但其實肌膚已經有鬆弛、老化的現象，尤其是額頭皺紋已經出現，皮膚細看也算粗糙，也剛好同時中到「Beautecam美肌魔鏡」，測試後肌膚分數都不到50分，粗糙、缺水、過敏三大問題，讓我蠻傷心。
臉型輪廓也因老化、鬆弛越來越不明顯，最近變胖又加上生理期水腫，臉變得很圓。
我沒有什麼皺紋、也完全沒有斑，但皮膚很乾，保濕度一直不夠。（可能是我太愛洗澡、洗臉）
其實家中的保養品和精華液已經很多，肌膚分數卻這麼低，許多抗老產品拉提、緊實功效都不足，看到「Neogence霓淨思 女神凍齡组」的產品介紹，非常打動我，也很期待使用半個月後的效果。
從拿到整組保養品到現在，每天洗臉後都會按照保養方式確實使用。
先看看「全能緊緻活膚霜」產品說明：
擦的埋線拉提！逆時光，皺減肌齡，定格女神輪廓！（我個人覺得這段產品介紹太浮誇了，我比較欣賞用詞謹慎、實實在在的產品介紹）

埋線、音波、電波拉提放一邊
妳可以先試「擦的埋線拉提」
除了年齡增長，工作壓力及緊張生活步調，再加上低頭族長期姿勢不良等壞習慣，使緊實年輕的輪廓線消失殆盡，雙下巴、鬆弛表情紋路紛紛現形。許多人第一時間想尋求醫美診所做埋線、電波、音波等療程，除了費用偏高讓人咋舌，可能造成的副作用如臉部發炎腫脹、術後恢復時間長，更讓人心生畏懼。
針對「初老鬆弛、紋路增生、活力下降」等女神輪廓走山的線條老化問題，由皮膚科醫師、生醫博士和專業藥師組成的Neogence霓淨思研發團隊費時一年打造完美輪廓新生系列「全能緊緻活膚霜」，猶如「擦的埋線拉提」，打造隱形網膜，幫妳把輪廓持續定格在25歲女神狀態！（這段也是華而不實，最多只能改善，但不到微整型、定格在25歲的程度）
增彈力、撫皺紋、活肌源！
逆時光，皺減肌齡！
全能緊緻活膚霜 - 定格青春「女神霜」
高效醫美首選品牌Neogecne霓淨思繼2014年提出「前導循環、緊塑拉提」的輪廓抗老保養對策，持續深入研究亞洲女性肌膚後，發現「增彈力、撫皺紋、活肌源」是維持肌膚青春的主要關鍵！2015年再度提出劃時代輪廓抗老定格概念，藉由「撫紋活化」，如同把已經被捏皺的畫布重新攤開，定位在最緊緻的張力中，全能緊緻活膚霜就是妳的肌齡定格「女神霜」！（這段用詞也是太誇張，感覺刻意用「女神霜」三個詞，請名人代言炒作知名度）
【全能緊緻活膚霜 推薦使用方式】
於化妝水、精華液後使用，取適量塗抹並輕柔按摩至吸收。
「全能緊緻活膚霜」也有淡淡的草本、檸檬香味，使用後吸收速度慢，要等一陣子才會完全吸收，也比較油，不引起過敏和致痘。
就連丈夫皮膚超乾，這罐「全能緊緻活膚霜」也無法瞬間吸收。
我個人覺得「全能緊緻活膚霜」產品介紹太浮誇了，感覺刻意用「女神霜」三個詞，請名人代言炒作品牌和產品知名度，這一點我不欣賞。
我比較欣賞用詞謹慎、實實在在的廠商和產品介紹，有些台灣小廠牌產品真的非常好、非常天然，但知名度不高，但我很願意支持。
至少產品說明和產品功效要100%符合，不要言過其實，這一點，日本產品似乎比較能達到。
所以這一罐所謂「女神霜」，個人是失望的，它其實沒有比某些知名品牌的乳液、乳霜好用，吸收速度、肌膚平滑度都沒有很理想，也沒有美白、保濕功效，只能補油、不能補水，使用超過半個月，我的肌膚狀況改變不大。
這系列「Neogence霓淨思 女神凍齡组」特別強調沒有防腐劑，大大加分！但限一年內必須使用完，容量太多，所以我也拿來幫丈夫努力保養，丈夫滿臉皺紋，臉更鬆弛、老化，比較能看到明顯的差異。
「Neogence霓淨思 女神凍齡组」整組保養下來，拉提功效比較明顯（保養品要做到拉提功效很不容易），但我個人覺得皮膚粗糙問題、緊實度、保濕度沒有得到很大的改善，反而只是像基本保養組，沒有產品介紹所說的「擦的埋線拉提」功效那麼強大。
也有可能我老化狀況不夠嚴重，因為這組保養品的確讓丈夫的細紋明顯減少（但嚴重的皺紋無用），他的鬆弛狀況也變緊實，皮膚也變細緻。
有抗老功效，但比起微整型，功效只能算溫和，個人覺得在我臉上看不太到什麼神奇的效果，不過第一次使用後，是有明顯覺得臉的輪廓變清楚，但半個月使用下來，沒有特別明顯的其他改善。
我和先生試用的成果，供大家參加；別期望太大，當基本抗老產品組使用，還是可以試試看。
這罐「全能緊緻活膚霜」價格要2250元（廣告行銷也最多），價格是三個產品最貴的（並不便宜），但使用下來，我反而喜歡另兩項成份單純的純精油產品。
