自從用到了某開價化妝水濕敷後皮膚整個大過敏 擦了醫美品牌+減法保養後有好很多但跟尚未濕敷前的皮膚真的還是有差啊...正在苦惱該怎麼辦時 發現我的試用品收納盒裡還有這盒商品之前母親節送媽媽300ml的青春露贈送的體驗組內容物有:全效活膚潔面乳20g +亮彩化妝水 20ml+肌源新生活膚霜15g(潔面乳也超好用有空再來發心得!)功效:質地細緻潤澤，能深入肌膚根源，幫助有效改善多重肌膚問題，展現晶瑩剔透完美膚質。抱著死馬當活馬醫的心情，這款熱銷商品果然不辜負我期望!!!!1月8日的肌膚狀況:沒有美肌，毛細孔、黑頭、過敏、痘痘、膚色不均暗沉都一清二楚T。T我的左臉頰(電腦前的您的右手邊)有一顆之前濕敷爆痘的痘子都還沒消...1月12日肌膚狀況:一樣沒有美肌模式，一樣是在每天晚上洗完澡保養後拍的一樣的書桌前面，一樣的燈光。皮膚有亮一點，膚色不像前幾天那樣暗沉；而且原本泛紅的臉頰已經好很多!!!連爆痘的痘子也消了，看到紀錄照時自己也嚇一跳!!@@1月17日肌膚狀況:跟前一周的情況沒有差太多，但皮膚真的變蠻穩定的，臉頰泛紅也改善很多，這幾天對自己皮膚還挺滿意的，所以不上底妝出門也不會覺得彆扭而且這周我正是我經期來訪周，能有這樣的膚況我真的謝天謝地 要淚流滿面了阿...(以往經期時膚況真的是整個月最差的時候 ，下巴還會冒痘 毛孔粗大 暗沉又泛油光)優點:非常推薦如果您有著手買SKII系列商品，除了青春露以外您一定要試用這款，對於像我這種膚況不太穩定的人對於穩定肌膚及改善暗沉真的很有效果，(皮膚好的可能就看不太出感覺，您可以針對您想改善的地方買其他產品)誠心推薦給大家!!!!:)缺點:硬要想的話大概就是價錢真的好貴阿...可以趁母親節、周年慶買，如果忍不到那時候只好上網找評價好的代購了。喔!還有我是油性膚質 冬天早晚都可擦但天氣熱的時候還是建議晚上擦就好喔!總結:我覺得超級超級好用!!!!贈品用完後，我馬上尋找代購幫忙買這款商品，但查了SKII的目錄後卻找不到，不知道是不是有改版還是換名稱!?總之我不會放棄的，I will get you back!