
看看此款商品介紹

====以下複製官網======


【GPS胜抗皺系列】聰明的保養品 抗皺護膚新概念St.Clare聖克萊爾推出最新GPS胜抗皺系列，用微晶結構包覆多胜及多種珍貴成分，補充和修復肌膚，將營養成分直航送達，幫助肌膚調整回最佳狀態。三大緊緻抗老機制1.導航因子：以微晶結構包覆多胜及多種珍貴成分，補充和修復肌膚，將營養成分直航送達。2.複合胜：活化-修復，二大完美機轉互相協調配合，加乘抗老保養的極緻效果，整合多面抗老保養關鍵功能，賦予肌膚最完整全方位抗老呵護。3.緊緻因子：含AC胜緊緻因子，可協助皮膚濕度平衡、柔軟、安撫肌膚，使肌膚滑嫩有光澤，並具緊緻與撫平紋路的效果。【GPS胜抗皺精華霜】解決肌膚各種老化、黯沉問題滋潤豐盈的乳霜，包覆著多種抗老撫紋的生化科技成分，具抗氧化、抗老化的功效；多種植物精華搭配淨白因子保護肌膚，均勻膚色，讓肌膚水嫩亮白年輕細緻有光澤。美容成分：EGF 賦活因子Q10 輔脢Dermaxyl 胜複合修護因子Melaclear 2 淨白複合式萃取物Squalene 角鯊烯Shea Butter 乳油木果油Hyaluronic Acid 玻尿酸Green Tea Extract 綠茶萃取Licorice Extract 甘草萃取液Chamomile Extract 洋甘菊萃取液Vitamin E 維他命E適用膚質：皺紋、鬆弛肌膚。衛署粧廣字第10109054號====以上複製官網======很華麗是不是～是不是～在小屈努力閱讀包裝上的小字之後 失心瘋又發作惹印象中包裝上還說 命名此產品GPS 是因為能偵測肌膚的狀況 缺水補水是不是很高科技阿～根本是保養慘品緊實是有啦 也只有緊實惹他的緊實感 像是把水吸乾 會乾巴巴的 大概很適合超油肌 我完全不合用乳霜都不乳霜惹 還保什麼水 非常不保溼 我真的沒用過 產品名稱是乳霜的 擦惹可以讓臉覺得超乾不致粉刺不長痘 不是保養品本來就應該的嘛買都買了  只好想辦法用那就是使用前 要敷臉 敷完 用極潤 化妝水補水 在擦保溼精華液 就不會那麼乾惹 也只能夏天用他如果一罐120ml 這個價錢跟功效 還能原諒他可是30ML 1380＄ 每ML46塊以下馬上舉例 這是多麼不划算的商品黛珂 AQMW全效修護乳 原價3750  200ML 每ML18.75塊SISLEY 希思黎 全能乳液125ML 特價3849（我還買過三千六百多的） 每ML30.7塊SK-Ⅱ 肌源新生活膚霜(80g) 特價3299 每g41.23塊資生堂新百優精純乳霜 75ML 特價2899 每ML38.6換算起來都比 GPS胜抗皺精華霜 便宜 又更好用真是令人超不愉悅（媽媽說用"爽"字太粗魯）這罐 不合用 還亂灑銀子 如果有什麼節儉之神 我應該被拖出去槍斃砲轟 這麼多 當然不會回購買錯慘品 踩地雷 貴不一定有好貨
