
※官方主打效果：10天即可淡化細紋、縮小毛孔、肌膚飽滿彈潤。
說實話，當毛孔出現後，要用擦的就變小，我覺得有一點點難，但是肌膚的彈潤和緊實，是可以看到的。


※使用方法：
．官方：清潔後→青春露→SK-II R.N.A.超肌能緊緻彈力精萃→SK-II R.N.A.超肌能緊緻活膚霜→SK-II肌源新生賦活眼霜。
．我的：化妝水→雅詩蘭黛微分子肌底原生露→SK-II R.N.A.超肌能緊緻彈力精萃→KIEHL'S酪梨眼霜→雅詩蘭黛年輕肌密無敵霜。
個人認為，產品再好，如果沒搭配按摩，整個效果就會大大的打折扣。
SK-II都會教使用者在不同的產品上搭配不同的按摩方法，這點讓我不得不稱讚一下，因為每上完一次，真的覺得看的到效果。
官方「SK-II R.N.A.超肌能緊緻彈力精萃」建議按摩方式：均勻塗抹於全臉後，以手握空拳的方式誘內很外拉滑，再用四指指腹按拍臉部。
但是我沒有這樣做，而是拿了好多年前買IPSA產品時送的逆齡再生提拉器做搭配使用，效果一樣好。


※個人肌膚狀況：
毛孔明顯、有些許粉刺、顴骨斑、輕微黑眼圈。


※使用效果：


















1. 一開始就知道毛孔是消不掉的，所以沒有期待也就沒有失望。
2. 膚質彈潤與緊緻滿有感的，產品+按摩果然有效果。
3. 試用期間，歷經生理期與熬夜，沒有長粉剌，也沒有長痘痘。
4. 個人覺得超肌能緊緻活膚霜比較好用。


