這個秋天跑去北京玩，北京沒有傳說中的乾冷，皮膚在那裏反而因為出油更少而更細緻了，晚上洗臉後擦上SK-II青春露之後總覺得其效果更彰顯了XD但回來之後，因為濕度環境變化的適應症才開始。兩個臉頰開始乾燥脫皮泛紅，臉上浮起一粒粒乾疹，偶有幾顆看來像小痘，可卻是擠不得的疹子，狼狽極了。因為有青春露穩定膚質的美好經驗，所以抱持著「尋找一罐擁有青春露穩定膚質特性的乳霜」的期待購入了它。第一次使用真的很驚訝，肌源新生活膚霜剛抹過臉上的泛紅，後者就像吵鬧的孩子遇上了威嚴的老師，迅速平靜下來，褪去熱烘烘的顏色。不過保濕度則需要另擦乳液加強。第二天早上趕著出門，我再次擦了肌源新生活膚霜，可是就像我使用青春露的經驗一樣，只能在早晚裡選一個時間擦，若早晚都擦，就會開始刺激泛紅，所以擦了活膚霜的那個早上，我的臉又泛紅了><不過，維持著晚上擦一次的頻率，臉還是會白又嫩的:P而且一點也不油，依然具有SK-II產品聰明貼心的恰到好處~＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝補一下天氣穩定轉冷後的心得（11/08）：它不夠保濕，脫皮的情況又出現了。這令我覺得以後保養只要留下青春露就好，這罐就是加強青春露效果，適用於20幾度時的季節~ 