專櫃現場體驗：右邊的手背搽上肌源新生活膚霜明顯變白了產品包裝質地較輕，水水的超值組合：肌源新生活膚霜80g和青春露330ml，其它都是送的在馬來西亞，肌源新生活膚霜8月就上市了。上個星期到專櫃現場體驗，櫃姐在我的手背上試用，皮膚有變白，而且也很滋潤，感覺像喝水喝飽飽的非常光滑有彈性，老公就買了大瓶的超值組合。與上一代相比，這瓶沒有那麼粘，水水的很容易推，也很好吸收。我的皮膚是油性的，洗臉後擦上保養品幾個小時就會出一點油。這瓶比上一代好，感覺質地較輕，在臉上按摩後只剩下薄薄的一層保濕，會有一點亮亮但是可以接受。用量相當省，用隨附的小匙，一小匙可以擦全臉。我用拉提按摩來擦這瓶，有緊緻效果，感覺臉頰緊緊的。聽說新的成分Stem-Acanax會刺激表皮的根細胞，提升皮膚堅實度，避免皮膚鬆弛，應該是這樣所以感覺臉頰緊緊吧。會回購，感覺是很好的抗老產品。------------------------------當天也在專櫃試用了SK-II 研發最新高科技儀器－青春美肌測量儀檢測皮膚，我的肌齡比實際年齡年輕7年，好高興喲~證明SK-II 產品是有效的。如果可以負擔的話一定要買! 超強推薦 !!  