首先感謝Ur以及SK-II讓我抽中這個試用機會，第一次抽中SK-II的商品，其實還蠻讓我驚喜的，對我來說SK-II算是高檔貨，一直以來很想購買，又礙於效果與價位的考量，很感謝SK-II大方的給予正品試用。




【使用感想】雖然不是第一次使用SK-II的商品，之前有用過青春露、肌源新生活膚霜，這是第一次使用肌光極效超淨斑精華。




外包裝是暗紅色的紙盒，打開裡面就是商品，整瓶都是銀色亮面的包裝印上紅色的SK-II品牌字樣，銀色亮眼得讓人無法直視，才想說高調的，而瓶身的字樣卻相形顯得簡單樸實，好有衝突感，但融合著使用又貌似挺搭的。個人使用的步驟：於洗完臉之後，化妝水→某雅的DNA特潤→SK-II肌光極效超淨斑精華→某雅的白金級面霜（外出會加AVIVA隔離霜）。肌光極效超淨斑精華的每次使用量都是一滴管，使用全臉，塗抹的時候很容易推勻，在臉上拍個幾下就吸收了，不會有黏膩感，會再用半滴管的量加強按摩有斑點的部位。光滑的瓶身有點難旋開，每次都要用衛生紙輔助，就怕一個不小心整瓶飛出去。




只有滴管按壓的橡膠部分是白色，其他整個瓶身都是亮面銀色的。它的滴管也是我覺得用過之中比較好用的，目前用過三種，一個是某雅的、一個是某萊的、一個是SK-II的，由於每次按壓橡膠的部分吸上來的精華液都很少量，讓我在每次使用都必須多按壓一次，SK-II的肌光極效超淨斑精華則沒有這個問題。




每次臉部使用量為一滴管的使用量，如上圖。質地是偏半透明的乳白色精華液，不會稠稠的，屬於清爽質地但是又不會水水的。沒有特別的味道，對於我來說這點是有加分的。



圖片是滴一滴的量抹開的效果，在指腹上會有滑順的觸感，塗抹均勻後輕拍幾下就會吸收，圖片是剛抹勻的呈現，有點亮亮的光澤，摸起來卻不會有黏膩感。



幾分鐘後，完全吸收了，如果不加上後續保養品，其實不太看得出來有抹東西在上面，摸起來更感覺不出來了。



據Ur提供的資料顯示，獨家「淨斑阻斷修復複方」，全方位破解斑點「惡黑循環」，2週淡化1年的頑固斑點！針對受損肌膚進行修護，抑制細胞發炎同時加強細胞代謝及保濕，恢復肌膚細胞健康；再透過肌醇、維他命B3與掌葉樹精萃等淨白成分，密集攔截阻斷黑色素生成，有效減少斑點形成。目前使用剛好兩週，是本次試用的建議週數（網頁上兩週、紙本上四週），臉上的斑點其實真的很頑固，而且斑點生成早就不只一年。目測下來，其實斑點沒有什麼變化，換句話說是沒有增加的趨勢，但也沒有減少的現象，或許有，只是肉眼無法辨識。對於修護肌膚的部分可能加減有效果，之前洗完臉摸起來都會粗糙乾燥，現在摸起來有比較平滑一些些。美白的部分，目前也沒感受到，雖然我也不算黑肉底，但膚色不均的部分還是沒有改變。




根據我之前多次到SK-II諮詢櫃姐的回答，他們的商品至少要一年才看得出效果，不過還是很感謝SK-II這次的試用機會。
另外，如果有搭配同系列商品（肌光極效超淨斑乳霜、極效超淨斑集中修護膠囊）使用，據說效果會加成。撇除效果尚未明顯這點來說，光就使用的過程（肌膚吸收度）、質感、味道，其實都是算滿令人滿意的。以上純屬個人試用結果，提供參考。







以下來自Ur的網站以及試用商品資料說明。

【正品規格】30ml/NT$3800【試用品規格】肌光極效超淨斑精華30ml【使用方法說明】
-於全臉均勻塗抹適量的肌光極效超淨斑精華，並於斑點處再塗抹一層，用指節在斑點明顯部位做節揉按摩。-日間可搭配使用肌光極效超淨斑乳霜均勻塗抹於全臉，立即提亮膚色、修飾斑點，並12小時持續進行肌膚防護修復。-夜間可搭配使用極效超淨斑集中修護膠囊，日夜24小時淡斑保養不間斷。
