電視上一直看到綾瀨遙代言的SK-II廣告，她在25歲時選擇了使用SK-II產品來作保養
過了這麼多年了肌膚的狀態，就停留在25歲那一刻了！
Erica之前也跟大家分享過SK-II的美白精華產品，唉~是說也到了該使用緊緻活膚的品項了
嘖~是說姐姐過25歲很多年了說…是說現在開始還來得及嗎？XD
此次SK-II推出了「R.N.A.超肌能緊緻系列」，聽起來感覺就很威！是不是！
而R.N.A.代表的是什麼呢？它代表的是「R.N.A.超肌能緊緻科學」是項劃時代的保養科學

關於SK-II「R.N.A.超肌能緊緻系列」怎樣有效解決毛孔、細紋問題，打造全方位立體緊緻肌
其它的相關資訊，大家上網GOOLE就能知道啦！(這會不會太不負責任XDD)
身為消費著的我們，最關心的是產品使用後成效與否，是吧？

R.N.A.超肌能緊緻彈力精萃30ml $3,500
一覺醒來，肌膚細滑彈嫩彷如零毛孔
肌膚充滿彈性，煥發年輕光采

這隻新品承襲了肌源新生賦活精萃的肌源再生複方、朝鮮薊精萃以及旱金蓮精萃三大美肌能量

使用於清潔完臉部>化粧水後，如果手上有SK-II青春露的話那是最好的嚕！
滴管的設計就是要讓大家好抓取用量，一次使用一管就對了！

超肌能緊緻彈力精萃的質地很細滑延展性很好，推開稍稍稍按摩就完全吸收囉！
這樣的質地很適合我怕油的混合肌

將超肌能緊緻彈力精萃滴在手掌心，均勻塗抹於全臉
像Erica覺得比較垂的嘴邊肉部份，會取個幾滴來作塗抹，
大家也可以依照個人在意的部份這人進行哦！

塗抹均勻後以下圖手握空拳的方式，由臉部中心為點往外拉滑進行拉提
因為精萃的質地很細滑，所以並不會造成皮膚拉扯不適

進行幾次後再使用指腹輕彈，可幫助精萃全面吸收後就完成囉！

產品中添加13種天然芳香成份，在使用時心情也很放鬆



Erica第一次進行保養是晚上，隔天起床後發現肌膚變的比較滑順，
毛孔也縮小一些，肌膚感覺澎潤有彈性，觸感變得很好~


緊緻、彈力肌就是年輕的象徵

連同超肌能緊緻活膚霜為持續使用二星期後，肌膚緊緻度更加提升囉！


肌膚變的很細緻持粧度也變好了！

澎澎的蘋果肌又回來了，現在每天早晚都好期待透過它們來進行保養
每天都能感覺皮膚愈來愈好了哦！超開心~

