
最近照鏡子時發現Erica的嘴邊肉有垂垂的現像...
雙眼皮褶痕與上眼皮也沒那麼層次分明了…
想說是不是因為貪吃發福造成？！
後來想想姐也到了輕熟女的年紀了，難到這就是所謂初老的徵兆？！(抖)
吼~Erica之前在保養時著重保濕、抗痘、美白為主
在選擇產品時極少以彈力、緊緻作為主要挑選品…有的話也只是著重於眼霜的使用

這瓶活膚霜同樣的承襲了肌源新生活膚霜的肌源再生複方、朝鮮薊精萃以及Oli-Vityl活能複方
三大美肌能量


產品還附上小挖勺，每次取用時就方便許多

也能避免手直接接觸整瓶活膚霜，造成產品污染


超肌能緊緻活膚霜為乳白色質地，推開後同樣相當的細緻滑嫩
對於緊緻產品來說因為需搭配按摩手技，因此帶點細滑滋潤感是必要的！

使用於超肌能緊緻彈力精萃後，半邊臉取用量約為一粒紅豆般大小就足夠

接著請跟Erica一同進行手技按摩吧！

先使用四指服貼肌膚，依由內而外均勻將活膚霜推開

再來將手直立大拇指位於下巴，以虎口靠住下巴，將食指直立靠住法令紋處

以鼻子為中心點向後拉提至耳朵，這動作重複五次

最後再以食指側邊從額頭為中心，往兩旁滑至太陽穴後在太陽穴按壓一下

這樣即完成整個按摩STEP囉！
是說~以上的文字說明有點復雜，大家就看圖比較快吧！呵~

活膚霜能提供肌膚深層的滋潤度，但不會讓肌膚覺得油膩及悶悶的
產品中添加13種天然芳香成份，在使用時心情也很放鬆

使用之後大小臉…高低眼超明顯的~哈

Erica第一次進行保養是晚上，隔天起床後發現肌膚保水度有提升

再經過二星期期後毛孔也縮小一些，肌膚感覺澎潤有彈性，觸感變得很好~

Erica最在意的嘴邊肉&法令紋部份，也有達到緊緻、提拉


肌膚散發出的光澤度好像是敷過面膜般的明亮、水嫩
緊緻度也有提升呢！

原本偏黃的膚色也變得透亮，充滿朝氣

上粧時鼻頭容易脫皮情況也消失了~

Erica還要一直持續的使用SK-II「R.N.A.超肌能緊緻系列」超肌能緊緻彈力精萃& 超肌能緊緻活膚霜
透過它們來進行保養！讓臉上細紋減淡、肌膚更加緊緻有光澤，讓年輕光采停留在這一刻~

