
抽到Urcosme和SK-ll合作的肌源新生賦活眼霜正產品15ml+新推出的青春磁力棒
讓我開心得跳了起來。雖然SK-ll的青春露跟我不合拍，但是肌源新生活膚霜與肌源
新生賦活眼霜卻是我極度推薦的抗老、保濕產品。這兩個產品標榜無香精、無刺激
一直是敏感且乾燥肌膚的我非常喜歡的產品，乳霜狀的活膚霜與肌源新生賦活眼霜
都有很好的延展性，擦上去完全不黏膩而且好吸收，讓肌膚獲得非常穩定的保濕狀
態，而且肌膚健康的明亮、不顯得暗沉的續航力很好，持續使用在淡化肌膚細紋也
有出色的表現。


原先的肌源新生賦活眼霜只有單一罐眼霜，以前我在按摩的時候都要雙手萬能，
或者運用其他品牌附贈的按摩棒來加速吸收。不過SK-ll似乎聽到消費者的聲音，
自動自發地幫超好用的肌源新生賦活眼霜加上了小幫手--青春磁力棒。

新推出的肌源新生活膚眼霜幫眼霜本身與磁力棒設計了一個家。這個平台上面
可以輕鬆地放置眼霜、磁力棒。讓磁力棒可以立起來放著。方便取用的情況下
也讓使用者養成習慣，幫助眼周肌膚做按摩。每次我用完磁力棒就讓他回到自
己的位子立正站好，下次取用前以酒精消毒磁力棒上方，保持衛生。


仔細的看這個青春磁力棒，棒身是很好拿取的偏扁圓柱，上放的磁力棒設計有一個
非常人體工學的設計，讓磁力棒是非常服貼的接觸眼周肌膚。因為有磁力棒的幫助，
每次使用的時候先取眼霜輕輕點在眼周，再以青春磁力棒由內而外，先下眼弧線、
再眼皮上方肌膚，每次10-15下輕緩的按摩。透過按摩以後，肌源新生賦活眼霜
的吸收度更好，而且在消除暗沉、水腫與黑眼圈的效果來得更明顯。



除了眼周最靠近的肌膚以外，因為肌源新生賦活眼霜的延展性很好，而且現代人
平板滑多、電腦電視用得多，總是很傷眼睛，眼周的循環不是很好。我甚至會多
用一些肌源新生賦活眼霜搭配青春磁力棒按摩眉骨下方、太陽穴。使得整個眼部
與眼周肌膚都獲得很好的舒緩，眼周循環變好了也讓肌膚變得明亮。

使用這款肌源新生賦活眼霜的同時，有上妝習慣的我也很重視她是否會影響眼妝
使用的效果。在青春磁力棒上市前我曾買過一罐肌源新生賦活眼霜，這款眼霜在
保濕能力與保濕續航力的功夫都很好，吸收效果快，也不會影響後續的眼影、眼
線、熏眼睛或造成脫妝。不過眼皮會出油的朋友夏天可能要多壓一下蜜粉定妝，
因為台灣天氣真的太溼熱了。



雖然我不懂得肌源新生賦活眼霜與青春磁力棒所敘述的微磁力導入科技。但是我
相信肌膚的保養與習慣是非常重要的。一個好的保養品，搭配按摩習慣可以有加
乘效果。以肌源新生賦活眼霜為例，原先就有非常好的保濕、明亮、光澤、緊緻
效果，運用青春磁力棒的按摩加強眼周循環，確實達到鎮定消腫、消除暗沉、緊
實提拉的效果，讓眼周肌膚呈現柔嫩細緻的狀態。


本文章同時刊載在我的部落格:
http://theoretical.pixnet.net/blog/post/192519603



