





這瓶是別人送阿母的，看到它我們家三個都很哈著想開罐，因為阿母不用這些保養品，



等到SKII 肌源新生活膚霜不OK的冬天，我們馬上就跟阿母么這罐給我們用，阿母邊拿



邊說：奇怪，你不是去週年慶買很多很貴的保養品嗎？怎麼都不用？



我狠狠的說：哼！那些根本是爛東西，跟本不行！我臉乾到不行！



收到這罐第一晚，三個人狠很的挖了一指在臉上以示洩恨，隔天不得了！臉亮到不行，



乾到爆的症頭有稍稍改善，臉也不再那麼痛。









其實這瓶很久以前20初頭時，阿印有買過來用，當時年紀小，對它的印象是：



很滋潤，但也沒有很保濕。現在再回頭來用，它依舊是如此的心得，很滋潤，



但沒有到很深層的保濕效果。



說實話它是真的不錯用，針對細紋、鬆弛、暗陳都能有很明確的改善和修護，



用完隔天肌膚會飽滿、明亮，很有光彩~



可惜，它不針對保濕，所以就基本的保濕可以達到，想要一整天摸臉都有潤澤感，



就不可能了。但它算是目前我用過乳霜裡，保濕度不錯的。









家裡三個人一起用這罐，才一週就挖成醬…有點可怕~



雖然一開始都必須挖到一粒蠶豆大小，但過了二、三天肌膚漸漸被調理到OK狀態後，



就可以改為每次一粒黃豆大小，效果也是一樣不變。



其實，它一開始就會幫你肌膚調整到佳狀，之後就維持住，肌狀不會再改善。



因為沒有保濕效果，這瓶可能就是有機會去日本扛幾瓶特價回來用，不然



在台灣應該不太可能想靠櫃入手。





