
敏感型肌膚真的很難照顧

夏季除了泛紅出油的問題

秋冬的時候，又變得乾燥易脫妝

保溼產品換了又換

專櫃.醫美的，日本.韓國的

都不知道還有什麼產品是真正的脫妝救星

偶然上Ur，看到這罐活膚霜評價滿高的

所以我也去買了一罐。

剛開始使用，是睡前和隔天妝前點五點在臉部推開

量也沒有擦很多

但覺得油油的，不好吸收，影響妝感

所以就擺著了，繼續尋覓好用的保溼霜。

然而就是這幾天的事

其他櫃的櫃姐教我比較滋潤的乳霜不要直接塗在臉上

先在手心搓開之後再使用

所以我是搓開之後，用手心包覆整張臉

利用手心的溫度，以按壓的方式讓整張臉吸收

果然

這罐活膚霜就發揮了它最大功效

隔天早上洗臉覺得臉部滑了很多

根本也不用去角質了

神奇的是在妝前使用

晚上卸完妝，洗臉時會發現

都過了十幾個小時

肌膚變得更緊緻而且有彈性

為什麼早上使用的效果比晚上好？

我想，因為睡前擦保養品，有50%都貢獻給枕頭了

而早上擦，附加一層隔離霜粉底液，營養成份100%都鎖在臉上

效果當然好呀

之前也試過洗完澡就馬上擦

反而會過敏

所以現在睡前及妝前使用

脫妝改善很多了喲！！！















