這瓶是才新上市的新品，已經是第五代了，昨天逛百貨公司，靠櫃試用後，立馬入手了一瓶。這瓶和第四代的差別，這瓶比第四代稠一點，第四代個人感覺有點水，比較喜歡稠一點的感覺，但是又不是那種很厚重的，喜歡的人可以靠櫃試用，就知道差別。新的第五代，以全新肌源再生複方，搭配原有Oli-Vityl活能複方，加倍啟動青春關鍵基因細胞、成功逆轉青春！聽了就覺得很吸引人，小姐說只要一顆花生米的量就可以擦全臉，而且一瓶可以用約6~8個月，但是個人用的量比小姐說的多了2倍，哈.....所以一瓶約用3~4個月，因為個人覺得寧可多用一些，因為聽過美容節目的老師說，因為覺得捨不得，就用的比較少的量，這樣等於沒擦一樣，那錢都浪費掉了，所以個人的量會稍微多一些，總比擦了跟沒擦一樣的好吧!這瓶用了真的很令人驚喜，雖然他比第四代的稠了一些，但是吸收的速度一樣很快，而且個人一樣用了約2顆花生米的量，小姐建議說，可以連續用一星期量多一些，然後在臉上做按摩，搭配一些簡單的手法按摩一下，真的，用完馬上可以看到臉的皮膚有發亮耶，最近的皮膚偏乾，用了這瓶，真的讓我開心，真的超級推薦給大家。小姐有說，其實用完這瓶，後面還是要用乳液，讓我覺得很驚訝，原來他不是最後上的，是因為有些不喜歡太悶的水水們，直接把他當成最後一道程序，但是如果皮膚像我一樣偏乾的，在這瓶之後，建議再上一道乳液，效果會更好。這瓶真的是太大心了，等周年慶要來多買幾瓶了。