


精華液本人，真的不得不說，這瓶精華液做的真的非常的美，質感滿分


而這瓶精華液主要素求是啟動細胞活力閥  極昇「肌底回彈力」，多麼吸引人丫而這瓶精華液含有2倍的濃縮「肌源再生複方(Stem Acanax)] 與稀植萃成分，從肌底注入能量養分，修復同時強化肌膚回彈力，肌膚由裡到外回彈，逆轉肌膚各種老化現象。使用六週後，臉部允膚狀況分別在粗糙脫屑、老人斑、黃褐斑、泛紅、回彈力以及緊緻度部份，改善程度均達60%以上。哇~看了真的好強，由其這陣子我的脫皮困擾我真的非常久，所以滿心期待的開始我的試用期。

建議試用時間3週，其實真的30ml我早晚使用，差不多就3週的時間，其實我個人使用的習慣是只會在晚上用抗老的精華液，但因為是試用，為了能夠在3週內可以見到效果，因此我早晚都會使用這瓶精華液。真的不得再次誇獎這瓶精華液，真的很美很有質感，真的看了就很開心。

再來說說我使用時的膚況吧!近2個月我真的是處於一個瘋狂脫皮的狀況，真的是讓我非常的困擾，因此，看到這瓶強調是從肌底注入能量，真的是對他期望非常高，而且個人是不論專櫃、開架的商品真的都是會去爬文，看別人分享好用，就會買回來試試，而且剛好試用時，手邊的精華液也用完了，所以使用這瓶精華液時，是沒有再使用其他的精華液。

這瓶精華液的質地是有點半透明狀的，香味有點淡淡的綠茶味，擦在臉上配合說明裡教的簡單的按摩方式，真的讓人很放鬆，而且他真的吸收超快的，雖然是抗老精華，但是他真的非常的清爽，均勻塗在臉上，然後雙手握拳大姆指那面圓圓的從臉頰由內向外按摩，我才按摩個4~5下就感覺他已經全部被我的皮膚吃進去了，真的是不誇張，馬上被肌膚吸收，而且摸臉完全不覺得油膩，也不覺得有悶悶的不舒感，反而會覺得我剛剛真的有塗精華液了嗎?但是摸臉是柔嫩的，真的是有塗過了。

我覺得使用的這三週的時間，坦白說我對細紋改善比較沒有感覺，必竟只用了三週的時間，但是對於彈力及緊緻度來說，我覺得是有感覺的，而且我這三週的時間，困擾我許久的脫皮真的已經遠離我了，當然這三週時間我有瘋狂的敷凍和濕敷，這也是改善的原因之一，但是我相信這瓶精華液絕對是有加分的效果的，因為他是幫你從肌底來改善，至於只有給5顆心的原因，當然價錢不可愛啦!但是基本上，我已經把他列為周年慶一定要屯貨的商品之一啦!

其實使用過無數家的產品，SK2一直是我會屯貨的基本咖之一，因為他家有些經典的產品真的是讓人會一直回購使用，所以這瓶精華液我是一定會趁周年慶來屯個3~4瓶的，因為真的是覺得很不錯用的，也非常推薦有興趣的朋友可以靠櫃試用看看，因為我有收到SK2寄來的DM，現在有這瓶賦活精萃體驗組，買這瓶精萃30ml的，送青春露30ml、煥能拉提面膜1片、肌源新生活膚霜2.5g(這瓶也是我愛的的產品之一)，這樣一組$3500，雖然還不是周年慶，但是可以先去試試，可以帶一瓶用用，覺得好用，就可以和我一樣在周年慶時屯貨囉!
