


外觀與紙盒




質地


商品說明(擷取自ur)


SK-II第一瓶抗老精華液- 「SK-II肌源新生賦活精萃」

含有全新「肌源再生複方ES (Stem-Acanax ES)」，

除了含有兩倍濃縮「肌源再生複方(Stem Acanax)」

與珍稀植萃成分，能夠直抵美肌之源，

啟動主宰肌膚內在彈力的「細胞活力閥」，

進而提升細胞防護與新生功能，

從肌底注入能量養分，

修復同時強化肌膚回彈力，

使肌膚由裡到外回彈，逆轉肌膚各種老化現象。使用方式：


謝謝ur和SK-II提供的試用，

整個產品圖非常詳細。


試用方式




它分手‧和臉

基本上我試用用在臉，

質地是有點透明白色，

所以圖片我照的近一點比較明顯。


不要想說抗老精華，

就會很油喔~

這款SK-II肌源新生賦活精萃，

完全沒有這個問題。

非常好吸收，

大概擦在臉上，

配合按摩，

不用幾秒，

通通吸收，

又有稍微保濕的效果。


臉的使用方式，

首先先沾取一管SK-II肌源新生賦活精萃，

於手心，

再由內向外提拉，

最後再由手指腹輕拍數下，

幫助吸收。


我本身就有在使用青春露，

青春露對於毛孔的效果就不錯^^

之後在上這個精粹，

我覺得可以幫助緊緻提拉，

最後在上個活膚霜，

把整個步驟最後鎖住。


算是一個基礎的抗老產品。

整個還不錯~





優點：緊緻、拉提、不油膩









