
靠櫃試用時整櫃只有我一人，所以櫃姐極度有耐心地替我解說及試用....(櫃姐很親切啊!)

試用到一半時，櫃姐說出了關鍵字後我就立刻決定要買了~~櫃姐說：下個月(2013/2月)我們家全系列就要"漲價"囉!!!!!!是不是極度的關鍵字??!!!!

雖然我的臉算是強壯肌膚(很少、幾乎不會過敏)，但畢竟之前沒用過青春露，加上他們家的價格非常不可愛，就算廣告講的有多神奇，如果我花了大錢又用了沒效豈不是很冤~~

所以我當下只買了青春體驗組：青春露75ML+亮彩化妝水40ML+青春敷面膜一片

回到家後迫不及待的進行第一次青春露體驗阿~櫃姐說是在化妝水後再使用青春露，我也很乖的上完化妝水後使用~

一倒就聞到傳說中的口水味，但其實我覺得滿好聞的，可能跟我之前有使用過台酒的清酒粕面膜有關係吧?就覺得青春露的味道跟清酒粕面膜的味道很接近，只是青春露沒有清酒粕面膜刺鼻而已~

使用了一個禮拜左右，就可以感覺的肌膚的穩定性大增!尤其是我的痘痘!!使用青春露後，痘痘就慢慢地消失匿跡了，皮膚也慢慢變得比較透，緊緻度我個人覺得還好，可能是我沒搭配她們家其他產品一起使用吧!

為什麼會說肌膚的穩定性大增?因為我中間有很皮的停了3、4天故意不使用青春露，馬上痘痘就冒出頭Say Hello了，逼得我不得不乖乖繼續使用青春露..........

想當然爾經過一次實驗後，我是離不開青春露了，於是在今年的母親節特惠時，又敗了一組215ML回家，這次還有加贈一組贈品：活膚潔面乳20G+鑽白修護凝霜15G+肌源新生活膚霜15G+青春敷面膜一片。

青春露真的很好用，我會持續回購的!!!接著要來用看看他們的另一明星產品肌源新生活膚霜，如果效果不錯的話，也會持續回購地~~~唉......只能說使用青春露真是條不歸路阿~~~~~(泣)

建議大家可以在周年慶時揪好姊妹一起到SK2殺紅眼啊!!!!(目前正在揪團中)
