趁週年慶購買 大遠百有滿2千送2百，而且還有打9折 整個很划算
原價4990 打折後4491元
一直看好青春露 終於下手了
櫃姐幫我用禮盒紙袋 裝起來 很漂亮吧~~~
一口氣買了兩組
內容物有：
SK-II青春露限定版-LOVE粉紅玫瑰215ml 送(1) SK-II亮采化粧水30ml(2) SK-II超進化光感煥白精華液0.7ml(3) SK-II肌源新生賦活眼霜2.5g(4)SK-II肌源新生活膚霜15g
今年推出的LOVE 粉紅玫瑰限定版 好美啊~~~這次設計師以象徵「愛與智慧」的粉紅玫瑰透過創新數位媒材將理念賦予「情感與生命力」躍於瓶身藉由帶有一抹粉紅色澤溫潤飽滿的玫瑰，傳達SK-II寵愛「女人心意與恆久祝福」並展現青春露超越肌膚極限，打破DNA定律的極緻力量蘊含90%以上天然酵母PITERA成分PITERATM能活化肌膚細胞，達到調理及修護之功效，只需14天，明顯改善肌膚與提升5大美肌度，減少細紋及皺紋、均勻膚色、膚質變得更細滑緊緻，煥發動人的晶瑩剔透採用倒取的方式使用，質地流水狀步驟：化妝水後、精華液之前使用首先搭配化妝棉 大約倒取50元硬幣大小的青春露，由下往上，由內向外的擦拭全臉味道淡雅，擦拭在皮膚上會有微涼感，很舒服清爽 不會有刺激感


再來倒約1元硬幣大小的青春露在手掌心上，也是由下到上的方向 輕輕拍打全臉，能促進臉部的循環、加速吸收
有時也會拿來做濕敷，只是比較傷本>


擦上之後很快就會被肌膚給吸收了，完全不黏膩
青春露很棒的地方就是 能溫和地去除老化角質，促進肌膚的新陳代謝
如此一來就能夠幫助肌膚維持在平衡的狀態

原本我的臉有點暗沉，一直使用下來變得明亮許多，現在看是有光澤感的！
早、晚使用 偶爾拿來濕敷，連粗大的毛細孔 也被征服了！覺得有比較細緻些
臉摸起來是柔軟有彈性的，不再像以前還有點粗糙感
使用效果很滿意，但並不是光這瓶就滿足 後續保養也很重要，剛好贈送的都被我拿來用了！

我自己使用的程序：他牌化妝水、青春露、眼霜、他牌保濕精華液、活膚霜
真的使用一次SK-II就會愛上，除了心中排行第一名的青春露
肌源新生活膚霜我也超愛，很適合我的肌膚不論潤澤、吸收都很好，到隔天臉上都不會出油（也默默在購物中心買了100g）

使用一套 效果更加倍，趁週年慶去入購吧！

彩妝部分 和好友都很想下手的光感煥白CC霜 看起來很厲害 不過價格也不便宜
最後！我個人皮膚是很敏感的，使用了一系列肌膚沒有產生問題 所以我很放心享受的使用
以上純粹個人使用後 超滿意的分享！不具廣告、推銷...（我想SK-II那麼老牌了 也不需要）
會回購的
