全能緊緻活膚霜
擦的埋線拉提！
逆時光，皺減肌齡，定格女神輪廓！
增彈力、撫皺紋、活肌源！
逆時光，皺減肌齡！全能緊緻活膚霜 - 定格青春「女神霜」
高效醫美首選品牌Neogecne霓淨思繼2014年提出「前導循環、緊塑拉提」的輪廓抗老保養對策，持續深入研究亞洲女性肌膚後，發現「增彈力、撫皺紋、活肌源」是維持肌膚青春的主要關鍵！2015年再度提出劃時代輪廓抗老定格概念，藉由「撫紋活化」，如同把已經被捏皺的畫布重新攤開，定位在最緊緻的張力中，全能緊緻活膚霜就是妳的肌齡定格「女神霜」！
「全能緊緻活膚霜」經Neogecne霓淨思肌膚檢測中心實驗證明，連續使用兩週，75%受測者感覺肌膚緊實度明顯提升，且經VISIA 3D膚檢儀影像分析，能有效淡化47%皺紋。「全能緊緻活膚霜」擁有綿密絲滑質地，塗抹瞬間即能高度延展並迅速吸收，透過專利「OSILIFT+SYN®-HYCAN」成份形成3D立體網膜，激發立即效果，瞬效拉提，促進玻尿酸生成，支撐肌膚膠原纖維，長效提撐緊緻；雙重胜肽撫紋配方（DERMICAN™+ MATRIXYL 3000），能促進膠原蛋白增生，減少皺褶，澎潤肌膚；更添加維他命A衍生物（Vitamin A Palmitate）：深入肌源由內而外活化更新，提升肌膚活力，促進新生，延緩老化。
全能緊緻活膚霜
於化妝水、精華液後使用，取適量塗抹並輕柔按摩至吸收。
使用心得:
同系列的前導液後化妝水後上活膚霜，
乳霜質地，取約一元硬幣大小在手掌心搓開溫熱後按壓臉上，由下往上方式輕輕按摩吸收，在取一顆紅豆大小的量塗抹頸部，中間由下往上，側邊耳朵往下淋巴拍毒處按壓，
使用了兩個禮拜下來，感覺下巴線條有比較緊緻，
膚質也比較細滑，是款看的見效果的保養品呢～
