這次的名稱取得很抽象，一直令我納悶Nrf2到底是什麼？

…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………….
替年輕的本錢無限加值！史上最聰明的超智慧乳霜！除了極效保濕，更提供全方位的抗老對策！
DNA修護權威雅詩蘭黛發現：
肌膚的年輕肌因，會因年紀、壓力而失去作用，而唯有Nrf2能再度驅動年輕！
Nrf2超智慧乳霜，透過全球專利intuiGenTM超智慧基因抗老科技，自動偵測肌膚需求，
精準激活年輕基因群，解決並預防暗沉、乾燥、細紋、鬆弛…等所有肌膚困擾。！
專為亞洲女性研發，毫無負擔的絲絨質地，高效保濕直達肌底，加值年輕，就是現在！
………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
但是說明書真的只有寫這樣一段訊息而已，其實看不太出來跟原先雅詩蘭黛已有的其他抗老乳霜有何區隔……….

我有搭配微分子肌底原生露使用，但是精華液不是使用DNA特潤，
是挑一罐平常用覺得效果不明的精華液來搭配（DermaLane極效胜抗皺完美修護精華）。
一、臉有變膨，皮膚的彈性有增加。
比起先前擦的sk2肌源新生活膚霜，我顴骨區的皮膚有比較膨，
不過擦資生堂碧麗妃溫°C循環美肌乳Ⅱ是更膨又更軟，彈性也比這罐更好。
但是全面擦雅詩蘭黛之後，臉也是可以維持一個適中的膨潤度和Q彈度。
二、大約用了快兩個禮拜時，發現毛孔縮的比之前更小了。
三、唇邊的細紋有改善。
三、保濕不黏膩：
這次試用期給的長，整個橫跨了秋老虎的發威和寒流來襲。
剛開始用的時候氣溫約27度，我僅能在兩頰塗超薄的一層，因為擦多了會出油。
最近氣溫下降到十幾度，乳霜的用量就要增加兩倍多，整個搭起來才夠滋潤。
這罐的滋潤度略低於資生堂碧麗妃溫°C循環美肌乳Ⅱ，最適合混合肌，
對乾肌我覺得冬天不夠。
四、膏狀質地較乾不好推：



相較於手邊的其他乳液或乳霜，它明顯不好推。
由於我是搭配DermaLane精華液使用，它是清爽不稠的精華液，
所以有很長一段時間我都處在要忍受超智慧乳霜延展性不佳的狀態中。
氣溫較低時，我的兩頰比較乾，在臉上覺得阻力很多，感覺推不動。

後來我發現跟前面的精華液影響很大，因為最近換成它罐精華液來搭配，
那罐精華液擦完臉會滑順，結果接著塗上雅詩蘭黛的乳霜，
原本很難推動的質地突然就變滑順了，又可以在臉上按摩了XD。
五、香味見仁見智：
這罐是成熟的花香味，但是味道聞久了就習慣了。
相較於先前用過的鑽石立體超緊緻乳霜SPF15，那罐味道是過香又不舒服，
這罐的香味我比較喜歡也不會那麼持久。

【結論】
這罐Nrf2超智慧乳霜我覺得可以買，因為用了真的有效果。
尤其在你幾天疏於保養，臉色變憔悴後，再拿出來保養個幾天，你就會發現它真的有效，
臉色變得比較明亮、法令紋會變淺，毛孔也變小。
雖然它在抗暗沉方面仍舊不敵手邊的sk2，皮膚的水嫩軟彈力也不如資生堂碧麗妃，
但是抗老力的評分點都有一定的效果，
長期使用仍然可以維持一個不錯的膚況。
不過這罐我比較不喜歡的是它的延展性。
在皮膚乾燥時明顯很難推，會建議搭配比較有滑順度的精華液或乳霜來做調和，
使用感會比較好。

**以上心得受限於每個人的膚質、使用習慣、喜好不同，僅供參考喔！**
部落格同步 http://meowpone.pixnet.net/blog/post/274073614


