感謝資生堂與urcosme提供試用機會。
碧麗妃這系列我覺得乳液好用喔！因為抗老效果明顯
這罐乳液有分清爽型（Ⅰ）和滋潤型（Ⅱ），提供試用的是滋潤型（Ⅱ）的。
滋潤型（Ⅱ）是給秋冬用的，如果年紀尚輕的油性肌應該要挑清爽型（Ⅰ），
所以以試用包一包的份量夏天塗在臉上真的太多了，到了睡前兩頰會整個出油@@
實際上我從第三次起，乳液之前就會加上自己的前導液（雅詩蘭黛微分子肌底原生露），
自從搭前導液後用量就更省，我減少用量擦起來完全不黏膩，那種潤潤的感覺是我晚上睡前追求的。
因為試用之前我晚上是使用SK-II肌源新生活膚霜，
SK-II雖說是霜，我覺得其實滋潤度比較像乳液，晚上睡覺吹冷氣怕水分流失長出細紋，
我還會加兩滴美容油。
自從換了碧麗妃後，用完化妝水和乳液的滋潤度就超越原本的SK-II加美容油了，
………………………………………………………………………………………………………………………………………………………..
▲溫°C循環美肌乳Ⅰ(清爽)Ⅱ(滋潤)150ml$2,200
具有柔嫩彈力充滿透明感美肌的乳液。
美肌乳除了添加可改善角質硬化的潤環美容成分（肉桂萃取精華、柴胡萃取精華、薑蔘根草萃取精華）外，並搭配拉提效果配方，用以修護受損肌膚，強化肌膚健康，提高美容成分之吸收能力。接著再以彈力緊緻油與記憶拉提聚合物覆蓋角質層表面，改善肌膚細紋及凹凸毛孔，維持肌膚之緊緻與彈力。
用膚溫狀態與偏好的使用觸感搭配
Ⅰ.針對膚溫在平均～略高、喜好輕盈水感者，以輕盈的觸感、維持水嫩柔軟充滿彈性的肌膚。
Ⅱ.膚溫在平均～略低、喜好濃郁滋潤感觸者，以濃厚的觸感、維持濕潤柔軟充滿彈性的肌膚。
使用方式：化妝水後、在化妝棉上按壓3次（約2mL）、以手指夾住、使其服貼臉部輪廓、仔細推開融入肌膚。
………………………………………………………………………………………………………………………………………………………..

圖片取自官網




這系列主打的改善角質硬化現象，擦到這個步驟，真的是非常認同肌膚的觸感很軟化，
保水度相當夠，有很軟Q的感覺。
之前用過Kiehl's冰河醣蛋白保濕霜也是一點點量也有這種Q彈感，
但是我覺得這罐比起Kiehl's冰河醣蛋白保濕霜擦完的膚觸還要更軟彈。
本來想說沒用SK-II會不會膚況變差，
結果並沒有！膚質沒有變差，擦了三天就發現法令紋和毛孔都繼續淡化中喔！
可見碧麗妃這系列對抗老真的很有效！（僅有肌膚的明亮度輸）
美肌乳在保濕、增加肌膚的彈力此兩點勝過SK-II，SK-II則是明亮度和緊實力的勝過美肌乳。
這系列的化妝水和乳液都走夢幻的公主風，難得有包裝美效果又好的保養品。
我很推薦25歲以上需要預防與修護老化痕跡的族群，在修護老化痕跡的效果蠻快有感覺的，
覺得意外的好用，推薦給大家！

2014.12.23補充
試用後已經購入正品使用，在冬天滋潤度非常夠，
滋潤度高於雅詩蘭黛超智慧乳霜、kiehl's超智慧再造新生精華霜，比它們擦完更水嫩軟彈，
臉也更膨潤，十幾度的氣溫使用，隔天起床臉都還是一樣保濕，很推薦給乾燥肌膚使用。
