資生堂的碧麗妃出乎意外的好用耶！原本我還有點不想參加試用XD
以前不覺得化妝水有那麼神奇，即使我今年看評比買入高機能化妝水（碧兒泉深海奇蹟修護露），到底對後續保養品吸收的能力增加與否其實不太能分辨…
本身在化妝水之後也會使用前導液（雅詩蘭黛微分子肌底原生露）
我的保養品有區分為早上一套，晚上另一套，
夏天我保養是分兩步驟，卸妝完到睡覺前敷蘆薈膠或擦乳液，
到睡前會再洗一次臉避免長痘痘，然後才會擦抗老的保養品。
晚上重修護，所以我睡前習慣擦比較滋潤，這套碧麗妃經過我前兩個晚上的試用，發現一整套搭下來有點太滋潤後，從第三天起我就加入原本停掉的雅詩蘭黛前導液，這樣才發現原來前導液真的有用，用量少一半就達到原本的滋潤度了，像一包化妝水的試用包我約用1/2或1/3，乳液用1/3或1/4，這樣搭完整個臉超級滋潤又軟嫩。
而且原本試用前我晚上是使用SK-II肌源新生活膚霜，本來想說沒用SK-II會不會膚況變差，
結果並沒有喔！
試用這麼多天，膚質沒有變差，法令紋和毛孔還都繼續淡化中喔！


圖片取自官網



………………………………………………………………………………………………………………………………………………………..
▲溫°C循環美肌水Ⅰ(清爽)Ⅱ(滋潤) 200ml $1,900
促進具有柔嫩彈力充滿透明感美肌的化妝水。
為了調理健康角質及改善角質硬化現象，美肌水添加潤環美容成分（肉桂萃取精華、柴胡萃取精華、薑蔘根草萃取精華）及CL美容成分，可柔軟肌膚併重整肌膚的保水度；另外還添加美白成分傳明酸、維他命c乙基，抑制黑色素過度形成，淡化黑斑及老舊斑點，改善暗沉及膚色不均。
給予肌膚彈力與水潤感。
肌膚健康與柔嫩。
配合肌膚溫度所伴隨的肌膚變化，共有兩款：
Ⅰ.針對膚溫高、在意毛孔開放及泛油光泛紅的肌膚，以冰涼的清涼感感觸、抑制泛油光肌膚、冷感持續。
Ⅱ.針對膚溫中等、容易改變的肌膚，以滋潤觸感融入肌膚、使肌膚維持穩定狀態。
使用方式：洗完臉後、在化妝棉上按壓3次（約2mL）、以手指夾住、使其服貼臉部輪廓、仔細推開融入肌膚。
………………………………………………………………………………………………………………………………………………………..
碧麗妃「溫°C美容法」：藉由溫→冷→溫的膚溫N曲線來調節最適膚溫
這罐化妝水有分清爽型（Ⅰ）和滋潤型（Ⅱ），這裡是用的是滋潤型的（Ⅱ），所以不會有冰涼的感覺，就是正常溫度的化妝水。
一包試用包的量其實有點多，我倒在化妝棉上都滴出來了。
質地不會稠稠的喔，是一包量太多了。


這系列配合夢幻的外包裝，香味是走甜美花果香路線，這罐化妝水也有這種淡淡的花果味。
通常資生堂的保養品像我家都是夏天用清爽型，冬天用滋潤型，
碧麗妃這罐滋潤型（Ⅱ）我覺得它的滋潤度對我來說晚上用不會黏膩，只有感覺很水潤，整個角質潤透的感覺，且馬上可感覺到肌膚變柔軟了。

為了用心感受每樣單品的感覺，我中間有實驗換別牌的乳霜或別牌的化妝水來搭，
結果，本來已經隱形的法令紋就又跑出來了！！

過三十後老化的事實是天天在進行中阿！
今年夏天因為曬傷和敏感的關係，我最近發現，因為我晚上保養分兩階段的關係，
只要連續三天晚上只單擦蘆薈膠純保濕，沒擦抗老保養品去睡覺，法令紋就會明顯變深！！
可是只要塗上好的抗老保養品，幾天後就可以再把法令紋慢慢變淡回來。
自從發現這個事實後，就會很注意擦每罐保養品對法令紋的改善情形。

當我發現因為用了多天他牌的化妝水來搭配，皮膚變粗糙，保濕度也變低之後（近來每天都熬夜）再度換回碧麗妃的化妝水那天晚上，整個第一次搭配起來滋潤又滑嫩的感覺又回來了！！
而且隔天法令紋又變淡了！
可能有些人以為太誇張，可是我自己目測真的是這樣啊………

難怪人家之前都說保養品要用同一套效果更好。
雖然現在用起來有點滋潤，但因為拿的是滋潤型，本來就是給秋冬用的，怕油膩的人應該拿清爽型。這表示到了秋冬用量很省，效果就很好。
本來化妝水想省起來的，看來一定要一起用效果才會出來，我已經跟媽媽預告，周年慶要買的時候幫我一起帶了！有興趣的朋友不妨趁新品上市索取試用包自己體會一下，這系列很推薦25歲以後的水帥使用！


