這罐是我已經使用幾個月的乳霜。事實上已經用到第二罐旅行組快完了。我都是固定在晚上擦。之前文章有提過，因為夏天曬傷的關係，只要曬傷我就不能好好擦保養品，連續幾天不能保養的結果，很明顯的就是感覺皮膚變老了XD兩頰鼻翼旁毛孔會張大，臉色也會變暗沉，還有法令紋會變深。有一天我看到雜誌寫說，如果毛孔是圓形的就是過度出油的問題，如果毛孔是水滴型的就是鬆弛型老化的關係，出現在26歲過後。那天我仔細照了鏡子，就是發現曬後我出現的毛孔是水滴型的！！所以我就開始進行拯救的動作。除了購入雅詩蘭黛的微分子基底原生露外（原本就對前導液有興趣，又看到邱醫師有推薦）也開封sk2來用。（家人固定會買sk2的某些產品，跟她們A來）真的不誇張，我把sk2塗在毛孔處按摩，只用了一天，隔天起床張大的毛孔明顯縮小了！而經過大概兩個多禮拜，還感覺到臉變緊緻了，法令紋也明顯變淡，並且發現，每次有擦這罐乳霜的隔天早上，看鏡中自己的臉都比較小，擦其他罐乳霜早上起來臉都比較大（可能跟我的臉容易水腫有關？）擦過有緊實效果的乳霜不少，但不少並不能兼顧明亮抗暗沉。我覺得SK2跟其他家不同的是就是擦了膚色明顯會變亮。它讓我喜歡的還有沒有特殊味道這點，質地輕薄像乳液，但又不像乳液缺乏足夠的滋潤度。夏天皮膚怕油不用害怕，秋冬可以讓我任意搭配各家精華液或美容油使用。可說一整年都可以用。因為sk2不是沒有缺點，它沒有讓臉膨潤的效果。如果想讓臉變膨，我都還要搭配它罐精華液，對抗細紋的效果，在法令紋搶救回來後，要更上一層樓，就沒有它牌主攻抗皺的效果好。當皮膚狀況很差時，擦sk2效果會很明顯，但是當搶救回來，想要精益求精，就會出現停滯期。像我大概連續用到兩個月後，就開始覺得無感了。難道是要再加入青春露嗎？雖然說，後來又用到不少好用的乳霜，但基於當時真的是sk2把我疲憊的肌膚先拉回一個基準點的，我還是給予sk2高的評價！部落格http://meowpone.pixnet.net/blog/post/272368654 