幾個月前開始使用SK-II肌源新生活膚霜，不過我自行搭配的是雅詩蘭黛微分子肌底原生露。
連續用了兩個月後，不曉得是心理還是生理疲乏了，我覺得改善幅度似乎停住了。
當時就想說，如果連同青春露一起用，不曉得效果會不會更好？沒想到還真的讓我抽到青春露^^

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………..
【產品說明】亞洲No.1精華液青春露，含90%以上的PITERA，能活化肌膚細胞，達到調理及修護之功效，並能維持肌膚水份平衡，同步提升五大美肌度: 細滑度、緊緻度、抗皺度、白皙度、光澤度。根據研究顯示，超過100位青春露長期使用者已成功超越肌膚極限，打破DNA 定律，不但肌齡能比同齡女性年輕10歲以上，即使到30、40、50歲，肌膚依然晶瑩剔透！【使用方法說明】Tip 1倒約50元硬幣的青春露在化妝棉上，輕柔地擦拭面部和頸部。然後，用化妝棉的另一面再輕拍1分鐘，直至完全吸收。Tip 2 可使用沾有青春露的化妝棉敷在需額外保養的部位約5分鐘。
………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
其實我在很久遠的大一新鮮人時，就在媽媽的梳妝台發現了10ml的青春露旅行組，
但當時對我的痘痘而言一點效果也沒有，所以之後對SK-II都心如止水。
尤其當我妹也出社會之後，她也迷上青春露，我問她到底青春露的效果是什麼？
她還是跟我說是以前生理期要來之前，都會長粉刺、痘痘，自從用了青春露以後，
生理期要來就不容易長痘痘。至於光澤度、抗皺、變白什麼的都無感……
（可能是我妹本來皮膚就白又夜貓族吧）。
更是讓我覺得缺乏吸引力。

幾個月前因為好奇為何邱品齊醫師都會出現在SK-II的廣告頁？
有注意到評比時醫師都會投給活膚霜，所以跟我妹要了活膚霜來用。
〈活膚霜我妹也說無感....〉
只能說效果見人見智阿，可能是我有初老現象了，我用活膚霜很有感，
並因此對青春露開始好奇起來。
這次終於把青春露和活膚霜搭了起來，我自己試用之後，覺得青春露很好用耶！
讓膚質細滑、明亮、緊緻毛孔、促進後續產品吸收等，我都有感覺：
1. 無香精、成分單純：
我現在多半都用無香精的產品，所以對網友詬病的口水味這點真的沒感覺，
我聞起來就是沒什麼味道阿。
2. 使膚質細滑：
可能是之前使用活膚霜時習以為常，或是活膚霜的PITERA濃度較低，
我在試用活膚霜期間並沒有特別感覺到皮膚有細滑感。
但這次因為先前的一個半月都在試用別家的產品，才用回SK-II三天，
就發現皮膚摸起來不一樣了！
它牌產品擦完可能有「滑順」的感覺，但都不是這種「細滑」的膚觸。
3.膚質明亮、維持皮膚的緊緻度：雖然這些以前單用活膚霜時就有感覺了。
4. 縮小毛孔有感：
不曉得是之前活膚霜是真的用太久，還是加了青春露之後整體PITERA濃度升高，我覺得近來的毛孔比先前試用k牌精華液時縮得又更小了耶。
5.對偏乾的肌膚來說保濕力較不足：
今年明顯我的膚質變乾了，現在冬天我是混合偏乾。
當化妝水或精華液我都試過，因為它是清爽沒有添加增稠劑的水狀精華液，
換成青春露之後，比平常用的產品保濕度是較為不足的。
有網友說青春露用了可以油水平衡，油肌不容易出油，也許會更適合夏天。
我覺得SK-II跟自己的皮膚真的很合拍。用了青春露之後，也不用去買先前試用的k牌精華液了，
就繼續用下去就夠了。
果然經典產品會屹立不搖不是沒有原因的，現在的我寧願多花點錢在有感的產品上，真的很推薦大家使用。
http://meowpone.pixnet.net/blog/post/272367862

