

SKⅡ的肌源新生活膚霜一直是我的最愛，而且也是美妝大賞中的常勝軍，常常都是乳霜狀的第一名，今年肌源新生系列再推出精萃來加強抗老。所以我對這瓶精華一直都非常的有興趣，這次能搶先體驗到這瓶精萃，我真的非常的開心。精萃延續肌源新生活膚霜的紅色瓶子設計，讓大家可以一眼就看出，紅色系列就是SKⅡ的抗老系列。

這瓶精萃和鑽白精萃一樣是錐型的瓶子，做成滴管的設計讓精萃在取用上比較方便，而且也比較衛生，不容易細菌感染。比較不容易因為手直接接觸把細菌都留在瓶子裡。我覺得這次的滴管還蠻不錯的，因為滴管很好取用，之前我曾經有用過滴管壓了半天都沒辦法把精華拿出來，這次的滴管完全沒有這個問題。







這款精萃質的比較水潤一點，使用起來還蠻水的。所以非常的好推勻，延展力真的很不錯，大約一管滴管的量就是全臉使用的量了。帶有一點點香精的味道，聽說是採用了十種香料精萃的香味。味道十分的舒服，而且感覺非常的有芳療的效果。以前的系列都沒有用這樣的精萃，這次的精萃味道非常的舒服，在使用的時候我喜歡先在手上均勻的抹開，然後先聞一下香氛，接下來再開始均勻的在臉上塗抹開來，做按摩的動作。
按摩的部分我會先用輕輕按壓拉提的方式，接下來再搭配化圓的方式，由內而外，由下而上的方式按摩。精華液很快就被肌膚吸收，吸收後肌膚變的非常的細緻。使用了一個星期後可以發現毛孔變的比較細緻。搭配活膚霜使用肌膚真的很"U"呢！！


