 之前原本打算購入正品，不過SK2的產品根據以往使用的經驗，除了青春露之外，大多比較滋潤感。所以這次就先購入小樣的來試用看看。【優點】：(1).不致痘，但因為質地比較滋潤些，我發現如果天氣較熱的話，會出現較多的小粉刺。(2).即使皮膚不舒服抹上活膚霜也不會引起過敏，反而有種舒緩的效果！(3).可能是因為比較滋潤吧，保溼力很不錯，而且對小細紋有些微淡化效用，這是蠻令人驚豔的地方。(4).冬天冷的時候，擦完化妝水之後，幾乎不必瓶瓶罐罐，只需要擦上這一瓶，就足已代替精華液了。(5).用量很省，延展度極佳，價格雖貴，但光是小樣的試用品就可以用很久，更何況正貨了。(6).使用之後那段日子會覺得臉比較白皙，可是，停用之後就打回原形了XD(7).對年長者更合用，拿去給我媽使用，她的皮膚完全可以吸收活膚霜，也不會臉泛油光。【缺點】：(1).對於較易出油的人來說，這款活膚霜在春天、夏天使用還是稍嫌滋潤了，粉刺很容易狂冒、油光滿面。(2).他確實不錯用，但廣告太過誇大其詞，使用之後其實覺得也還好而已，並非如廣告中所述的那般靈驗、強效。(3).日圓持貶，但日系保養品卻一直漲價，不符經濟效益原則，且其他產品都可以替代它；它並非唯一皮膚的救星。【結論】：我覺得這是一款瑕不掩瑜的產品，但因為用量很省，如果手頭比較緊的話，先買個試用品用看看，畢竟小樣品可以用很久，容量數與價錢的計算，平均一克換算下來都比正貨要來得划算！也還好我只買試用品，發現跟自己的膚質並不是那麼適合，不太考慮再回購。基本上給他的定位大致上是乾肌膚質或年長者使用較恰當；畢竟年輕、中、油性皮膚的人本身油脂的分泌就很充足了，可能比較無法感受到活膚霜的美好。等級： 太后 > 皇后 > 貴妃 > 嬪妾 > 冷宮..............................┴┴┴.................... 