2016/4/29我是油肌人，連用兩天..超讚!!一整天不油膩!!但下巴&臉頰的下半部明顯浮屑屑(脫皮?)其餘觸摸起來就像拍過蜜粉一樣，滑滑粉粉的感覺，一點都不油。紀錄一下這兩天的天氣：晴時多雲偶陣雨，大太陽是有一點點熱，午後陣雨，夜晚偶有涼爽豪大雨。環境：都待在有開空調的室內。使用方法：早上起床洗完臉後擦全臉，用量約擠出直徑1公分。--------------2016/4/30有鑑於擦全臉有部分肌膚不適應產生起屑，今天晚上洗完澡後，改擦額頭&鼻子&下巴，及鼻翼兩側旁邊一小區塊的肌膚，用量約擠出直徑0.5公分，進行睡前保養實測。天氣：雨天。環境：未開冷氣未吹電扇的房間。使用方法：先敷契爾氏亞馬遜白泥面膜去洗澡，洗完臉後先擦蒂膚麗凝膠，過5分鐘後抹Dr.Wu保濕精華液清爽型，最後疊上本款法國貝德瑪淨妍凝乳。(期待明早起床的膚況...)------------------2016/5/1起床後如我預期，出油量大減!!只有人中那區塊出油量還是多的誇張，因為沒擦這裡的關係，所以今天起床洗完臉後有特別注意擦人中，今日晨間保養：UNT氨基酸洗臉->Dr.Wu保濕精華液清爽型->法國貝德瑪淨妍凝乳->可麗凝膠-----------------------2016/5/7使用一週後感想，這條真的滿厲害的，我現在都只局部擦，不但該控油的地方有空到，也省了用全臉的用量，如長久下來沒其他副作用的話(依賴性...etc)會回購