夏天很容易隨著溫度出油，在室內吹冷氣有化妝，中午就油光滿面，在室外有化妝，兩小時內油光滿面，油光滿面也就算了，隨之而來的是暗沉（最近發現變暗沉的原因之一）在室內吹冷氣出油只要用吸油面紙，暗沉就解決了，但是室外出油，感覺妝都溶了，讓我化了半天，結果完全派不上用場。之前因為角質代謝不正常，無法上粉，所以即使出油嚴重，也不敢用這類產品，怕控油控到脫皮更加明顯，但今年膚質好很多，上妝順利，完妝也順利，但出油出汗讓我很快就溶妝，剛好手邊有新皮脂平衡精華乳及BioDerma (貝德瑪)淨妍毛孔細緻凝乳，分別試用了一週。兩者一樣的用量，貝德瑪擦完臉完全不會會粘，完全不需要按摩、拍打或等一下...等動作就吸收了，而且摸起來滑滑粉粉的fu，讓我非常驚豔１。兩者香味都很淡，聞不出是什麼味道，不會讓我過敏、頭痛、打噴涕。接著使用防曬、bb或粉底，沒有顯現出粉痕、卡粉、卡毛孔，也不會起屑，完妝後的服貼度非常好，有修飾鼻子的黑頭粉刺及兩頰粗大毛孔。白天在室內吹冷氣，百分百解決我的暗沉，讓我不會上下午不同膚色，快下班照鏡子連淡淡油光都很少，而且底妝仍在，又再讓我驚豔２。我最怕白天坐摩托車，因為沒用貝德瑪時，我從出發到目的地，妝都溶了，用了之後，到達目的地雖然臉上仍冒汗，但妝容仍在，沒有油光，不用補妝，只要注意下巴是否有灰塵（沒戴口罩）、眼下有沒有睫毛膏顆粒就好，省事非常多，我感動到都快要哭了（不好意思，太激動~．~）一直到了晚餐後，開始有油光，但已經挺過八小時以上了，即使出油，仍非常滿意。因為在7*4購買dr.wu杏仁酸特價＄399兩瓶，所以店員給我兩包貝德瑪才知道此產品，一包還沒用完就火速y拍購入貝德瑪，也火速發表心得讓水水們參考。目前使用很滿意，希望不會再來扣心。 