品名: 貝德瑪 淨妍毛孔細緻凝乳 容量: 30ml售價:850元(促銷組 買一盒送一盒  yahoo 購物中心)規格：【(盒裝)淨妍 毛孔細緻凝乳30ml + 淨妍 高效潔膚液10ml + 淨妍 潔膚凝膠10ml +皙妍高效防曬乳5ml】X2 盒產地:法國我的膚質:混和性膚質使用時間:2013/6/1~2013/6/12最近才剛5月，氣溫卻變得好炎熱。溫度會導致出油量增加，即使保濕做好，仍是源源不絕(噁~~)，整天洗臉總不是辦法，尤其在外面中午的時候，黏黏熱熱的，超不舒服滴!!所以，蠻適合夏天天氣悶熱的，一般人是在容易出油的T字部位塗抹，但我只把它擦在鼻子，鼻子是偶出油最為嚴重的地方>///不行了...(恨))，最主要還是為了節省產品的使用量(泣)............................因此，以既期待又怕受傷害的心情來使用它了!!產品特色: 雖然已經知道只有30ML，但實際收到還是覺得他好迷你阿(可以在大條一點嗎??)本身它體積小，再加上是軟管裝，所以很輕，且不占空間。帶出去補擦應該很方便。打開包裝，裡面有一層封膜，感覺很衛生，也確保未拆封!!如果是早上出門前擦，中午就要補擦一次；最近天氣熱得厲害，出油相對也旺盛許多..所以如果是炎夏，效果也會打折扣~!!另外，如果保濕做的不夠，只有單擦凝乳，很快就會出油，所以還是要搭配保濕做好，然後再加上控油，成效才會好!!如果是在冷氣房中，控油狀況有提升...出乎意料之外的是，對我的粉刺有改善的效果(鼻頭粉刺+下巴粉刺生長速度變得緩慢)，這點比較滿意!!至於品名雖說是"毛孔細緻"凝乳，看看就好，主要還是以控油為訴求。質地:白色乳狀，擦完皮膚會有點粉粉的~有爽身粉在臉上的feel....氣味: 他本身是有味道的，類似花香吧，不討厭也不特別喜歡，雖然沒有特別濃厚~如果在意味道的人還是實際去實體店面聞聞看，比較客觀。但是，鼻子不會打噴嚏(讚)~建議:混和性、油性都適用；如果是大油肌的話，不要太大期待... 