我會購買它，是多虧我遇到屈臣氏的醫美專業師，我告訴他我有粉刺的困擾，所以他也不厭其反的跟我說一些會長粉刺的知識，讓我知道很很多。他真的一位好的醫美師，跟專櫃小姐比起來真的好太多了，至少他不會一直推銷你買產品。這次剛好有推出組合套餐，真幸運，其他附贈的產品都很好用喔。這樣買下來才850元 ，因屈臣氏有活動在折50元=這一組只要800元 很划算喔^^這款產品很適合油性肌、混合肌、或是有 粉刺 毛孔問題的人使用。外觀給人有種清爽的感覺。 30ML 洞口跟一般的隔離霜一樣，很好控制使用量。質地: 乳白色，別看他白白的樣子以為很油膩，但事實上它質地是非常水感柔嫩的喔^^因為我是混合性肌膚，所以醫美師叫我擦在 我用綠色框內的部位，也就是T字部位。擦上的部位會有點白皙的感覺，有均勻膚色的功效。擦完後，切記一定要在擦上保濕產品。醫美師說保濕很重要不然就沒辦法達到【油水平衡】。反而無法改善粉刺問題。這張照片是我尚未使用【淨妍毛孔細緻凝乳】 的照片。醫美師告訴我，我只要持續使用7天就會有感覺了。所以我分別把尚未使用前的照片拍攝下來，以及持續使用7天的照片拍攝下來做個比較。左邊是尚未使用【淨妍毛孔細緻凝乳】 右邊則是【持續使用7天】我應該不用多說些什麼，因為照片會說話。有沒有發現左邊的鼻頭有些許的黑頭粉刺。 \將.......我的黑頭、粉刺減少了 肌膚看起來很透亮回購率100%真心推薦給所有有粉刺困擾的水水們喔^^