 皮膚狀況：油性痘痘肌，夏天整個狂出油狂冒痘使用次數：一個月半，已經邁向第二瓶囉～這罐毛孔細緻凝乳在網路上滿有名的，常常看到有人在推薦但是心得文比我想像中的還要少!會買這罐完全是因為找不到適合我的乳液...皮膚一堆痘疤+痘痘整個很崩潰...試了很多不同品牌的乳液，明明都是評價非常好的乳液，但都沒辦法搞定我這個肌膚T_T後來我下定決心買了這罐《貝德瑪毛孔細緻凝乳》優點：質地很清爽，非常控油，緊縮毛孔缺點：價格太貴，容量太少阿阿阿阿！！整個超節儉使用他...（扣一顆星嗚）我原本保養順序：菜瓜水->毛孔細緻凝乳 而已整個步驟超簡略哈哈哈偶爾才敷個凍膜，去個粉刺，其餘什麼都沒有但是試了半個月後，覺得效果還好，很普通，似乎有點太乾了，覺得不夠保濕後來我依照網路的推薦　多加了《DR.WU 玻尿酸保濕精華液 》保養順序變成：菜瓜水->精華液->毛孔細緻凝乳結果兩個搭配起來，整個驚為天人阿阿阿!!!!!!!1個月以後，原本夏天都會油膩膩的我，多虧這瓶的福，現在出油率少了至少80%以上!!!而且自從改成這樣保養順序後，我幾乎不長痘痘了T__T 整個太神奇了（膜拜）原本每幾天就會長一顆痘痘，臉上一堆痘疤的我，現在也只剩下生理期或者狂熬夜才會長痘痘了XD真的很推薦這瓶！！！如果可以常特價我會更喜歡啊！