[Dr. Hsieh / 玻尿酸長效保濕精華乳] 的使用心得每到冬天，臉上就開始脫皮，特別是在嘴角和下巴附近的肌膚，距離遠一點看起來很像早上刷牙後，牙膏殘留在嘴角邊的尷尬問題。我本身的肌膚偏乾，但是是屬於缺水不缺油的乾性肌膚，有時晚上同時塗上精華液和保濕晚霜，第二天早上起來肌膚被堵塞毛孔，還長痘痘。為此，我只好在精華液和保濕晚霜選擇一樣來塗。最近我試用Dr Hsieh的玻尿酸長效保濕精華乳，發現既能保濕又不會太油膩。塗上肌膚後很好吸收，覺得很清爽，不會有『悶悶』的感覺。第二天早上起來，摸摸臉還是會感覺臉上的肌膚很保濕。從十月的深秋到現在十一月的初冬，我晚上使用Dr Hsieh的玻尿酸長效保濕精華乳之後，開始同時使用抗衡晚霜，我發現並沒有堵塞毛孔的問題，所以我一直都很放心的同時使用精華液和晚霜。不過我把保濕的工作交給Dr Hsieh的玻尿酸長效保濕精華乳，晚霜改用有抗衡和抗老功能的保養品。有時，我雙手的肌膚覺得乾乾或有點脫皮時，也會使用Dr Hsieh的玻尿酸長效保濕精華乳塗一塗，再搽上保濕乳液，脫皮的地方會比較舒服耶～！也許有水水會覺得保濕不『夠力』的問題，但是因為我是缺水不缺油的乾性肌膚，而且現在連續使用中，也感覺很適合我。現在使用的Dr Hsieh的玻尿酸長效保濕精華乳，是我之前8月份參加FG網聚時拿到的贈品，現在都快見底了，之後我會繼續使用。現在才開始冬天，所以再來一瓶Dr Hsieh的玻尿酸長效保濕精華乳吧～！ 