60ml/800元其實這是當初為了湊特價的組合搭著杏仁酸一起買，沒想到好用的程度出乎我意料之外，只能說這瓶玻尿酸長效保濕精華乳已經成為高濃度杏仁酸的好伴侶阿！（摸下巴）眾人所熟知都是Dr.Hsieh的杏仁酸好用，反倒是對玻尿酸相關保養品不是很熟悉，其實我一開始也是抱著這種想法，去年買的時候ur上還不到5篇的心得就衝動買下，不過現在用將近一半證實真的不錯。其實老實說，打著醫美品牌的保養品多數玻尿酸保濕產品一定為基本配備，多數都不會難用到哪裡去，不過真正要達到讓用過高濃度杏仁酸的皮膚還能不乾燥脫皮就是一個真本事。原本一直在猶豫這瓶拿來夏天用會不會太rich，但事實證明其實搭著高濃度杏仁酸來使用其實是天作之合，因為即便是高濃度25﹪杏仁酸經改版過已經比較保濕不容易讓皮膚乾燥，但有時候我為了痘痘更快癒合，我自己的杏仁酸用量及頻率會高些，這時皮膚還是會免不了有脫皮的現象，所以這時我會把精華乳在臉上厚擦，其實在冷氣房睡一整晚，早上起床後膚況看起來就好很多，而且還會散發出那種健康的光澤不得不說用了透明玻璃瓶裝的包裝其實蠻用心的，因為這樣讓乳液用量從外瓶就能一目了然。查了ur上的商品資訊：發現其實主要成分是微生物發酵高純度玻尿酸，擁有一種優越的保濕力，而且能在肌膚表層形成水嫩修護膜，另外添加微脂囊12胜與複合嫩白成分，兼具保濕及修護亮白肌膚，我個人私自認為就是保濕做好皮膚本身就會透出光澤。比較特別的是雖然是玻尿酸乳液，其實擦在臉上並不會感到太黏膩，質地上是兼具保濕及水感，使用時是令人頗驚豔，相較之下對肌膚也比較沒負擔。另外自己很喜歡乳液中散發出淡淡的薰衣草香氣，讓自己在保養的同時也頗為療癒。