這瓶是我阿娜答買給我的（他比我還了解肌膚上的使用）其實我是一個不太會用保養品的人，所以一直以來都是阿娜答買給我用，(應該不會很矯情吧！) 哈哈！我只是要說明他比我了解醫美產品，好我要說重點了，他說我的膚質其實不錯，只是要重視保溼部份，所以這部份我是在化妝水後->眼霜->精華液->"乳液"->乳霜使用，質地相當溫和、清香，淡淡的味道，我非常喜歡Dr.Hsieh的產品，他們家的東西質地很細，杏仁酸也很不錯用 (因為我實在皮膚偏乾，所以我更重視保溼，(我阿娜答怕我垂老@@")我一直強調保溼，是要跟大家說"保溼"有多重要，千萬不要懶惰，逝去長皺紋的肌膚可是很難回去的呀~~因為我要30歲了!!!!!︸_︸更意識到保養的重要性，寧可花錢買些保養品，而不是要等到垂老時再花大錢去做拉皮做臉(說到這我沒做過臉哩!)哈哈~自high中...所以這道"乳液"的手續更不能缺少的，已經用了這瓶第2瓶了，覺得很好用，質地溫和、細膩，保溼又吸收，取一點點抹到臉上均勻輕拍，好推勻是我滿喜歡的，不卡卡，免得傷害肌膚多了皺紋，慢慢等到吸收，不用多抹，等於浪費，因為我很省，天天使用後，毛孔細緻，通常我都在晚上洗完臉後使用，白天用另一款乳液，因為這款多了項玻尿酸，我更重視夜間的保溼，所以選擇在晚上，當然你也可以早晚各試一次，總之這款我很推薦，不買專櫃"貴鬆鬆"，又信賴醫美的美人囉! 