試用產品: innisfree 濟州寒蘭複合滋養霜產品提供者: UrCosme產品容量: 50ml產品市價:1030元產品使用天數:約14天很開心可以參與UR這次舉辦的innisfree濟州寒蘭複合滋養霜的試用，一接到通知我就開始期待它的到來，我真的很喜歡這個品牌，我也很喜歡innisfree的代言人”李敏鎬和潤娥”我是在三年前去濟州島玩時就認識這個品牌了，那時我也購買了不少innisfree的產品，因為innisfree強調「自然主義」且以濟州島為開發地，濟州島可以說是韓國的純淨無汙染的島嶼，所以雖然和innisfree不是很熟但我卻買了不少，其中以BB霜和面膜為主，在2013年底知道innisfree要來台灣設櫃讓我興喜不已，這樣就不用請朋友去韓國幫我買或是網購了!但是台灣目前只有台北有店面，好希望innisfree可以快點來台中，這樣就不用跑台北了。這次試用的是innisfree的新品，濟州寒蘭系列，這個系列是innisfree從濟州島60多種蘭花中，特選出抗氧化效果最佳的寒蘭發現其生命力超強，從根部到花蕊整株以精緻溫熱技術萃取最珍貴的長生寒蘭精萃！針對不同膚質訂做三款不同的寒蘭全效滋養霜:濟州寒蘭水凝霜:清爽水凝霜質地，適合偏油肌或是喜歡輕盈滋潤感的人使用。濟州寒蘭複合滋養霜: 乾性肌適合的滋潤霜狀質地，像在面霜中添加精華素一樣，為肌膚提供豐富營養。濟州寒蘭極潤滋養霜:極乾或需要修護受損肌膚適合的高營養滋潤乳霜，為寒冷的冬天獻上最全面的呵護。目前有五個品項濟州寒蘭眼霜30ml、濟州寒蘭水凝霜50ml濟州寒蘭複合滋養霜、濟州寒蘭按摩霜(100ml)、濟州寒蘭極潤滋養霜(50ml)。我試用的是innisfree濟州寒蘭複合滋養霜，在韓國是最受消費者喜愛的一款，它的瓶子和外盒是做紫色的，是廣口瓶的設計，打開時有一層膜，輕輕的撕開就可以了，它是有淡淡的紫色乳霜狀的質地和淡淡的香味是蘭花的香味擦上去後肌膚可以感受到細緻和滑順，且乾燥的地方擦上後像是有一層保護層，且它很好推開，且擦完不會油膩，因為它吸收的很快就不建議拿來按摩，而且它擦完後肌膚摸起來比較順。我覺得冬天使用濟州寒蘭複合滋養霜最適合，因為擦完後肌膚較不乾燥，保濕和滋潤度都不錯!且如果肌膚十分乾燥可以多塗一層，讓肌膚較不乾燥。 