innisfree蘭花系列乳霜是我今年去韓國玩時的戰利品之一(((韓國戰利品分享：韓國首爾失心瘋~(保養彩妝篇)本來只是想買一組送給長輩當伴手禮，結果莫明奇妙的自已也入手了一組XD  這是我在機楊買的15周年限定版！我記得好像是23塊美金吧…？這一組如果是在市區買的話我記得有比較貴一點點(忘了金額)，但是好處是如果有遇到不錯的店員會送非常非常多的贈品…(不誇張的多)15週年限定版內容物有：1.濟州寒蘭複合滋養霜(50ml)→本文分享主角♥2.濟州寒蘭全效修護滋養霜(20ml)→相對於我的肌膚會太滋潤，所以送人了。3.濟州寒蘭護手霜→不太喜歡手油油的，所以還沒開來用…  我自已會買這組合主要是衝著50mL的濟州寒蘭複合滋養霜，它主要的功能是修護皮膚、除皺、彈力及加強毛孔營養的強力抗老乳霜，重點是這一罐在門市購買單價就要1千多台幣耶！！！照片右邊是櫃姐另外送我同款小mL數的試用品，我目前是先用小樣。開蓋後可以看到這罐面霜的顏色是淡粉色，味道微香(個人覺得不會膩的那種~)其實同系列這款全效修護面霜比較適合中性-乾性肌膚的人使用，對我混合偏油性肌膚的人來說這款即使是現在冬天使用都還是滿油感的，但這種油是不會讓我多長粉刺或痘痘，就覺得臉很油而已…早上起床會覺得自已很像是西遊記裡面的豬剛鬣= =  (↑圖片截取至網路)下次我想試用比較適合油性肌膚的寒蘭複合水凝霜(Orchid Gel Cream ) 可能今年暖冬不夠冷，現在我使用乳液類產品會覺得不太夠力，但用乳霜又太油…所以目前我擦這款全效修護面霜時用量不會很多，就一點點~我的習慣是在手中戳勻後再按壓到臉上帶點按摩方式直到吸收，擦完會感覺表面光澤油亮^^乾肌的朋友可以試著直接抹在臉上後塗開，目前使用下來覺得效果不錯，臉不會乾乾帶有菜色，也不會太油而長痘，前一陣子天氣突然變冷時我的下巴和鼻頭微微脫皮，妝都上不了…也是靠勤奮擦這罐(配合其他保濕精華液)才速速復原唷！台灣如果門市有做活動買一送一之類的會想回購或買啫喱面霜來試！ ENDING~