相信很多人都知道innisfree是男神李敏鎬的最愛~你也想跟男神用同樣的保養品嗎?當然想嘍!今天噹噹媽就要來公開男神最新寵愛的”innisfree濟州寒蘭複合滋養系列””濟州寒蘭複合滋養水”、”濟州寒蘭複合滋養精華”、”濟州寒蘭複合滋養乳”及”濟州寒蘭複合滋養霜”這個系列在韓國是超有名的，而且是「韓國必買」保養品喔！那麼他到底有什麼神奇之處呢？讓我們看下去就知道！相信大家都知道皮膚需要好好保濕滋潤及修護這樣才會預防老化喔！如果自己覺得還年輕不需要保養這個觀念是不正確的～因為噹噹媽本身在２５歲之後才知道保養的概念～所以慢了別人好多年，感覺好扼腕啊！還好有好多好好用的產品讓我可以慢慢追回來～像這組”innisfree濟州寒蘭複合系列”不但可以讓毛孔乖一點、皮膚亮一點還可以讓細紋淡一點喔❤是不是太棒了呢！（看看我使用了他們產品之後還可以大裝可愛的說～哈哈～）2016年推出的全新『濟州寒蘭複合滋養系列』包含滋養水、滋養乳、滋養精華、滋養霜~將抗老寒蘭化為不同質地的滋養~提供肌膚從清潔之後到保養完成的全面修護~寒蘭精萃豐富的營養幫助有效淡化細紋、修護毛孔、增加彈性、滋養肌膚並提亮恢復健康明亮肌膚!只要簡單的日常保養程序～一次改善妳所煩惱的肌膚問題!  洗完臉之後使用這瓶”innisfreeinnisfree濟州寒蘭複合滋養水”來充分濕潤我們的皮膚～就像雨水滋養大地一般！哇～超舒服的～產品介紹：洗臉後立即使用,凝膠般的水潤質地可完全滲透至肌膚底層,為乾燥肌膚提供補充水分。 （感覺很有精華液的FU~水潤但帶有膠質的感覺～）有著宜人的淡雅香味讓人聞起來覺得很舒服喔～ 看看他細緻柔滑的透明質地~清新淡雅的寒蘭香讓人不由得一直塗一直塗～ 叫人怎能不心動呢?不管是用手還是用化妝棉都有不同的感受～用化妝棉使用有著「敷面膜」般的新奇感受~用手則是有著「精華液」般的美好感受!在臉上咕溜溜地滑過讓我覺得超幸福的~好像被男神輕輕呵護著我的臉龐一樣幸福啊❤(其實是我自己的手啊～～～羞///) 再來是介紹這瓶“innisfree濟州寒蘭複合滋養精華” 我是接續著滋養水後使用~加果加倍!!!（按壓式設計方便取用喔～）產品介紹：小分子精華可緊密貼合肌膚形成保護膜,增強肌膚抵抗力。 （質地光滑細緻～比一般的精華液還要滋潤，但是吸收後清爽不油膩！） 皮膚瞬間感受到滿滿的水感和直達肌底的保濕力!真的好好用呢～妝前使用可以讓底妝更加服貼喔！噹噹媽小撇步：其實若是一般肌和混合肌的朋友可以使用他來取代乳液～若是乾燥肌的朋友則可以後續再使用乳液～極乾肌的朋友則可以選擇乳霜喔！ 接著使用的是”innisfree濟州寒蘭複合滋養乳”產品介紹：細緻柔滑質地可融合於肌膚,提供肌膚所需營養。 大家一定會害怕乳液擦起來會很油～但是這瓶雖然很滋潤但不油膩！（質地細緻好吸收～）我覺得這瓶滿適合自己的膚質喔～尤其是現在的冷空氣常常讓我皮膚又乾又緊繃！擦上他剛剛好～可以修護抬頭紋～注意輕輕由下而上螺旋形塗開！還可以修護你的頸紋～同樣也是由下而上螺旋形推開～樹木的年齡看年輪、人的年齡看紋路喔！所以請在紋路漸漸出現時立即修護喔～擦完之後，你會發現你的皮膚摸起來和以往不一樣嘍！變得很好摸而且比較亮了耶～ 如果極乾肌的水水擦上乳液還不給力的話～一定要用這瓶”innisfree濟州寒蘭複合滋養霜”絕對讓你讚不絕口喔！水潤如精華液般的面霜質地可柔和服貼於肌膚上,為肌膚提供豐富的營養,同時鎖住水分。肌膚非常乾燥時可再多薄塗一層。（質地濃郁但擦起來綿密～融於肌膚後可以充分感受到潤澤度！） 雖然我本身肌膚還沒有到極乾～但是在睡前我會擦上薄薄一層來鎖水喔～睡覺時散失的水分會比平常活動時來得多！因此夏天時我會使用質地較清爽的水凝霜、冬天時我會使用這種質地較濃厚的乳霜喔～ 叫我怎能不愛他~哇！我的凍齡肌重出江湖了～而且妝前打底超好用der!皮膚水潤又透亮讓我滿意到直呼讃～（噹噹媽小撇步：擦完最後一道保養品時雙手搓熱敷在臉上可以加速吸收滲透喔！）通常同系列的產品其實有著相輔相成的效果!噹噹媽通常買產品都喜歡買整套的才會了解他們的好用在那裡喔～這套濟州寒蘭複合滋養系列我真的超喜歡❤也希望各位親愛的朋友們可以試試喔～哇~原來保養這麼輕鬆又這麼歡樂~有著男神加持的保養品果然不一樣!特別有感呢❤另外補充說明的是innisfree他們所有的產品外瓶都相當吸睛～而且擺放在化妝台上相當亮眼!我很喜歡他們的設計感也經常推薦給親朋好友使用~因為實在是美麗又好用喔！更棒的是如果用完了，身為會員的我，還可以把空瓶拿去門市累積點數喔~真的相當環保又時尚呢!