相信常看噹噹媽的innisfree產品試用文的朋友一定都知道~我不但是一個忠實鐵粉更是超級愛用者喔!!!innisfree只要出了新品一定就飛奔+手刀去搶~加上我本身覺得好用的東西就立馬報大家知~所以之前向親朋好友推坑了不少好物，像是氣墊粉餅和濟洲寒蘭及綠茶系列產品等不誇張，他們真的全都去門市搶購嘍!!!因此每月大家都會等著看我的"新品介紹"~那麼廢話不多說啦!看下去就對了~本月要來介紹一款只有VIP才能得到的9月新品”熔岩海洋水系列旅行組”及本月新彩妝”一筆勾削眼線膠筆”喔~（是不是好想跟我一起當VIP呢？） 那麼話不多說，先來了解一下什麼是熔岩海洋水吧~40萬年前因地震活動導致火山岩層破裂，海水進入岩層，形成濟州熔岩海洋水，蘊含火山岩及海水的豐富礦物質能使肌膚細胞活躍、強化肌膚壁壘。濟州海更是目前世界上唯一能擷取熔岩海洋水(Lava sea water)的地區。[註] 目前世界上僅有濟州島與夏威夷擁有熔岩海洋水，夏威夷的熔岩海洋水因所處的位置較深(海平面下600公尺)，目前尚無任何儀器可擷取。    經innisfree研究團隊發現，濟州熔岩海洋水具有火山熔岩及海洋水的多種礦物質，能在肌底持續補水、促進肌膚彈潤能量，維持完美肌齡，自然展現年輕光采。   哇~講到熔岩海洋水不得不講到目前世界上只有濟州島與夏威夷才有喔!而且夏威夷的熔岩海洋水因為所處的位置較深(在海平面下600公尺)，所以目前尚無任何儀器可以擷取~可以使用到濟州島的熔岩海洋水的我們真的是太幸運啦~所以innisfree真的是太厲害了，除了在產品中添加了一般我們所熟知的植物萃取精華，還添加了含有豐富礦物質的活水喔! 首先來介紹9月新品(熔岩海洋水系列旅行組)熔岩海洋水系列旅行組有：濟州熔岩海洋水調理液50ml濟州熔岩海洋水保溼精華 15ml濟州熔岩海洋水滋養精華 15ml濟州熔岩海洋水調理乳50ml濟州熔岩海洋水凝霜20ml我們的肌膚每天都在流失膠原蛋白，逐漸失去彈性的肌膚讓外表看起來特別容易顯老，濟州熔岩海洋水中的抗氧化成份能抑制膠原蛋白流失，並提升肌膚三大水潤因子(纖聚蛋白/保濕因子酵素/水通道蛋白)，以及天然潤澤因子，創造強效的滋養保護。全系列以濟州熔岩海洋水為基礎，給予清爽的抗老保養感受，25歲開始針對肌膚彈性有效護理，就能延緩肌齡老化；35歲加強抗氧化滋養修護，就能維持完美肌齡、內外皆美輕鬆達陣！  這組是針對25-35世代女性量身打造、以水作基礎的清爽抗老保養~不得不說他的質地真的都好清爽喔!但是該保濕該滋潤的都還是有顧到~皮膚很開心地跟我說哈囉!有了充足的水分，皮膚就能脫離乾巴巴的冏境~然後接著後續的保養就能讓我們膠原蛋白不再輕易流失嘍!相信大家一定都知道保養品的使用方法吧~也就是從水開始用到乳從最稀的開始用到最濃稠的~因此我們從濟州熔岩海洋水調理液開始使用-然後選擇濟州熔岩海洋水保溼精華(適合一般肌及出油肌)or滋養精華(適合皮膚較乾的朋友)再來使用的是濟州熔岩海洋水調理乳(潤澤度較高)or水凝霜(加強保濕) 整套用起來感覺超讚的~美容保養專家曾說過：為什麼你覺得自己的保養品用起來會「無感」，是因為你的保養品都是「聯合國」~同品牌同類型產品連續使用下去才會有相輔相成的效果喔!用過這組” 熔岩海洋水系列旅行組”我覺得很滿意~會想要去買正貨來用喔! ~同場加映~ 9月限定優惠濟州熔岩海洋水精華超值組(有2種組合喔！）1)濟州熔岩海洋水保溼精華 50ml 售價1100元  濟州熔岩海洋水調理液50ml、濟州熔岩海洋水調理乳50ml2)濟州熔岩海洋水滋養精華 50ml售價1100元+濟州熔岩海洋水調理液50ml、濟州熔岩海洋水調理乳50ml最後~壓軸的” 一筆勾削眼線膠筆”來嘍! 噹噹媽用了3種顏色分別是20號(桃紅色)、7號(粉膚金色)及1號(亮片淺咖啡色)一筆勾削眼線膠筆產品特色：1.轉動筆蓋，就能削筆的設計：蓋上筆蓋，眼線筆就會自動削切，每日使用時都像新的一樣2.演繹出精巧、細緻的眼線：輕輕勾勒，即可呈現較深的顏色，用尖尖的眼線筆演繹出精巧、細緻的眼線3.防水效果：不暈妝!另含有維生素E，令眼周更舒適。 深色可用於眼線，淺色可用於眼線、眼影或打亮，紅色則可三用（眼部、腮紅、唇彩）。（我的素眼照～）然後使用「粉膚金色」來當下眼瞼眼影製造出可愛的小臥蠶，^_^（有淚光閃閃的FU喔！）可以看到噹噹媽用淺亮片咖啡色來當眼影(^o^)/!最後再用這支用桃紅色的眼線膠筆來當唇線筆~霧面質地滑順好塗抺～顏色飽和好亮麗！參加同學會一定要用這支才出色喔！）（完妝照～）是不是太神奇了?好想一次把色系給買齊呢!（9月凡購買一筆勾削眼線膠筆即贈清新蘋果眼唇卸妝液體驗瓶。數量有限送完為止）  innisfree是不是太厲害了呢?什麼產品都有、而且什麼你都想要喔!!!(害我又想囤貨了說~哈哈~)喜歡噹噹媽以上的介紹嗎?和我一樣愛上innisfree的產品嗎?來來來~粉絲團和官網在這裡唷!（9月濟州熔岩海洋水精華超值組新上市限量販售！）  組合1)濟州熔岩海洋水保溼精華 50ml+濟州熔岩海洋水調理液50ml+濟州熔岩海洋水調理乳50ml  組合2)濟州熔岩海洋水滋養精華 50ml+濟州熔岩海洋水調理液50ml+濟州熔岩海洋水調理乳50ml 