台灣醫生品牌的保養品在精華液方面，我個人是特別愛好吳醫生和謝醫生的產品光是DR.WU的美白精華液就不知道用掉N瓶了買了它家的精華液之後就很少再把錢砸在專櫃的昂貴的精華液上面了而謝醫生的保養品種類沒有DR.WU多元化，而且名氣也沒有DR.WU有名不過謝醫生的精華液也是非常有效的如果是以美白精華液首選一定是Dr.Wu而修護精華液首選一定是Dr. Hsieh的~!!^^↓ Dr. Hsieh 杏仁酸深層煥膚精華10% , 13ml, 400元杏仁酸為唯一親脂性果酸，與皮膚的親和力佳，可滲透到較深層且分子較大，所以在肌膚停留的時間比較長，較有明顯的改善作用在面對一些黑色素問題包括膚色不膚、暗沈等問題，均有明顯的效果尤其對於青春痘、鬆弛、皺紋、日光性的老化等皮膚問題，具有相當好的療效。(以上說明取自於Dr. Hsieh的網站)這瓶是今年3~4月才剛上市的新品，剛上市時2瓶特價700元於是趁著特價時購入了它~~這瓶的濃度是10%，它還有出18%的我兩款都有購買，由於是第一次使用所以選擇先從10%的開始使用↓ 精華液的質地為透明液體狀這瓶杏仁酸由於分子比較大而且是酸性產品所以我通常是在晚上時擦完美白精華液後使用它是透明型的精華液，質地比較水一些，擦起來還蠻好吸收的而且保濕度還不錯~↓ 產品全成份表: 我個人使用它是沒有感覺到有任何的刺激性，我覺得使用起來質地還蠻溫和的比起一般果酸的產品，這款使用起來真的很溫和效果很明顯~晚上使用隔天就看得到效果了之前用老牛的水仙系列爆了一堆粉刺，停用後改用這款杏仁酸之後隔天粉刺就消了一半以上了，大約使用4~5天左右粉刺就已經改善許多了而且縮小緊緻毛孔的也不錯，毛孔約用了一週左右就十分細緻了我覺得這款杏仁酸對於改善粉刺、痘痘的效果很顯著而且使用一陣子時間，肌膚也會變得比較明亮喔~之前毛囊發炎留下來的色素用了這款杏仁酸一週左右也淡了一半以上目前打算長期時用2~3個月看看因為聽說杏仁酸改善肌膚鬆弛和皺紋的效果也非常好現在只用了二週左右效果就十分明顯了，希望長期使用效果會更顯著目前只有明顯感受改善粉刺效果很好，而且毛孔也變十分細緻、肌膚明亮有光澤希望持續使用下去肌膚可以變得更緊緻才是到時有新進展再來更改心得囉~^^