其實這篇是去年寫的，自己也用了好多瓶，不過本人就是喜歡寫一堆草稿慢慢積，總之前陣子第2代上市了，所以為了趕時尚還是發了~（撥瀏海）杏仁酸大概是近年超火紅的產品，批踢踢和ur一天到晚冒出一堆心得文，讓人看了心都癢了。身為脂露性皮膚炎的患者，醫生推薦我使用水楊酸和杜鵑花酸，對於抑痘的效果十分良好，因此對這種沒聽過的酸類抱有一定的好奇心。然後因為拜脂露所賜的爛臉，正常應該是要用10％試試看，我是直接沒用過就挑18％的買，所以好孩子不要學啊！=口=bbb（不過我想會看我心得的沒幾個是好孩子（喂）第一眼看到送來的兩瓶小到有讓我有點驚訝，心想這麼小罐擦全臉一下子就用完了，但沒想到還沒擦全臉用完它就先被我弄倒啦啦啦！！！七哭修！！！然後我妹之後又弄倒第2次.....不得不說那壓頭蓋也太重啦啦啦！！！玻璃瓶身這麼輕如果沒蓋好真的很容易重心不穩！！！好在它是買一送一，所以我該感謝它的便宜嗎.....？產品倒出來是透明色的液狀，味道有點酸酸的，不過並不明顯。其實擦上去就跟水沒兩樣，吸收度很快，不過我自己是嫌它太小罐，所以只擦有痘痘的地方和T部位。另外，我是洗完臉先擦上杜鵑花酸在用它，覺得這組合美白和抗痘並行我真是天才！哇哈哈！！！（屁）其實本來想再加上水楊酸的乳液，不過我覺得這好像會讓我臉變成靈痔羚（誰？）產品的效果其實是漸進的，要使用一陣子之後發現痘痘被慢慢的代謝掉，因此長痘的機率大幅的下降了，當然它淡化痘疤的效果也是不錯，或許也是我並用杜鵑花酸的關係。而且它比杜鵑花酸優秀的地方就是它的溫和、無刺激，因為有些人用杜鵑花酸會有發癢的副作用，癢到真的很想把臉皮扒下來，但即使如此，杜鵑花酸的美白效果效果當然是不用說了。總之，這款產品不只效果卓越，成份也十分單純（不過還是有人會過敏），我以為非常適合為痘痘所苦的朋友使用。另外這款的特價還不是普通的多，常常買一送一大方送，價格從899到599都有，平均一瓶最低甚至才3百元不到，常覺得這東西的成本是不是很便宜，有種被廠商坑的感覺.....題外話，大家都知道皮膚出事不能一昧的自己找產品亂用，必要時一定得去看皮膚科！不過這年頭大家比較不相信醫生的話，還比較相信那些不是醫生的人，這點很奇怪就是了？不過我覺得醫生就是在等像我這種爛臉的人出事才有生意作，這麼說來我還真是個大善人，因為我造福了整個醫療體系的經濟循環啊啊啊！！（得意） 