想到診所煥膚一下~但是看到網友大推這瓶居家煥膚我就立馬給它買下來了!在某入口網站的購物中心特價買的,網友大大說這樣買最便宜!我是乾性肌,所以就做一休二,晚間使用一次,白天沒有用,使用期間暫停所有1.酸類 2.美白產品 3.去角質產品:第一次:沒什麼感覺,只覺得這杏仁酸味道有點怪,有點黏黏的fu,     等杏仁酸乾掉就上化妝水,加百優精華霜,     (簡單保養,省略美白產品)第二次:喔~皮膚有點癢癢的喔!等到杏仁酸一乾,     馬上基楚保養,隔天起床把臉洗好後,哇~臉變的比較透耶!     毛孔大的地方,也有一點被"撫平"的感覺,雖然不致於毛孔都不見,     但是真的有縮小一點!第三次:皮膚一樣有點癢癢的,隔天一看~鼻頭的黑頭粉刺大概少了5成,     整體看來膚質有變好,小細紋也變的比較不明顯,蠟黃肌變為清透肌囉!     膚色變的比較均勻,比較有光澤!!     我愛上杏仁酸啦!!一星期看的出變化我覺得這產品很威了!結論:各位客倌,使用酸類一定一定要嚴格防曬,千萬別煥膚不成壞了皮膚,   我覺得相當不錯的產品,便宜又可以居家使用也安全,   建議依膚質間隔1~2天使用,天天使用怕皮膚"凍未條"~   還有使用後一定要保溼!像我只有使用保濕化妝水,都覺得有點"不給力"! ^^提外話:我給我老公使用 (30歲,夏季偏油的混合型膚質,做一休一),     他皮膚亮了不少,鼻頭粉刺乖乖的逐漸消失中,     現在他都很乖的提醒我:老婆~今天要煥膚囉!