因為我有黑頭粉刺和毛孔粗大的煩惱，看了大家的心得分享升火各買了第二代10%和20%各4 瓶，另外再買了這個第一代的１０％試試～就從這第一代的１０％的開始試用，很期待它會有什麼變化擦了之後，沒有造成刺激敏感，至少已放心它是否過敏的問題所以己放心的使用，剛開始一、二天覺得皮膚變亮了起來（開心）過二星期後發現黑頭粉刺似乎變得更明顯了，不知道是不是由深層浮出來了。自從使用杏仁酸我也擔心是否會有乾燥的問題，所以特別留意保濕的部份，一星期至少敷保濕面膜四次（十五分鐘取下），還搭配較多量的化粧水。我是洗完臉直接上１０％杏仁酸，約二十～三十秒讓它吸收後才噴上保濕化粧水（沒用化粧棉，怕擦掉杏仁酸）－＞精華液－＞玻尿酸保濕霜，白天再加防曬，晚上再稍微壓上一些凡士林三重精煉在比較乾燥的地方，有時候會搭一些保濕品，反正就希望它能保濕，每天使用經過約三個星期，粉刺似乎仍不為所動，毛孔問題也依舊，反倒讓我多了皺紋的問題，啊～我的皺紋變多了！！怎麼辦！這麼注重保濕還比以前乾燥，似乎比一個月前懶得保養還糟糕哎！（除了對有些保養品不放心外，我以前可超懶得用保養品的）我不是乾性皮膚啊。所以這二天沒用杏仁酸後，臉好像就沒那麼乾了，這樣的話不得不讓我想想，我還要繼續用嗎？皮膚看起來比較亮了沒錯，但毛孔的問題沒解決，反而造成我皺紋的問題，看起來更老了～不過，要提起它一個優點，擦在痘痘上，痘痘很快就消了，這部份是很不錯的再看到大家對它的評語這麼好，也許，三星期的時問不夠，粉刺還沒掉吧，也許我該試試２０％的，然後再換個更保濕的產品試試 