肌膚時好時壞偶有痘痘跑出來見人處在於不穩定狀況，撇開年紀不說還是得繼續跟痘痘不停戰鬥努力擦藥，前陣子留下來的紅痘疤，雖然使用杜鵑花酸代謝，但擦過杜鵑花酸像臉上有萬隻螞蟻奔跑又刺又癢，用果酸對皮膚耐受度也很OK，卻會出現莫名刺痛感，對我都是一大考驗。看到網友寫非常多分享關於杏仁酸換膚文，我有點心動想做醫學美容療程，醫學美容比較快速見效，考慮到皮膚敏感問題作罷，才開始找居家保養低濃度杏仁酸，外國品牌居家型的杏仁酸價格偏高很難入手，所以求其次選用台灣醫美品牌的Dr.Hsieh，濃度有分10%和18%，還有新的第二代20%。目前不曉得杏仁酸實際效果，先試水溫選用10%，包裝是採用滴管式大約整臉使用約3~4滴，要不是聞得到一點像膠水味，不然就跟普通的白開水一般無色透明液體，摸起來有一點點沙沙跟精油質地好類似，10%杏仁酸不用稀釋或清洗。我習慣把酸類的產品放在晚上使用，不管是果酸或杜鵑花酸，把杏仁酸當一般精華液看待但也要適量使用，少了刺痛感非常溫和，整臉擦也不怕，擦完後會有油脂感，之後我就看情況要不要擦再乳液，只是第一次使用不知是我肌膚太敏感，混擦了乳液還是感到刺痛感，但陸續使用幾次後那種刺痛就不見了，所以一小瓶陸陸續續大概用了快2個月才終於見底，原本暗沈的膚色發現竟然亮了一個色號，對黑頭粉刺依舊存在很無感，有擦杏仁酸那陣子的皮膚還滿穩定，痘痘都不太會亂長，但效果就是非常緩慢。