我用了快兩個月，我只能告訴各位親朋好友這罐18趴跟10趴 真的是痘痘肌膚的好朋友已經被我歸類到居家必備良藥裡了必買原因1:不限痘種像我這種爛痘人大痘痘 中痘痘 小痘痘可說是三位一體 倒楣死了市面上很多痘痘藥我都用過有些對剛冒出來的比較有效或者是特定種類的痘痘但是我發現這罐幾乎全部KO連我下巴靠近脖子 超難醫治的囊腫痘也好了一半 看它多GOOD!最重要的是之後我的皮膚新長出的痘痘越來越少，預防勝於治療，不然痘疤真的很難消必買原因2:顏色透明 近無味有很多痘痘藥光是他的劑型跟顏色 就讓人傷透腦筋白的白 黃的黃 乳的乳 膠的膠有些根本可以當粉底液了吧 (珊拉那我沒在說你)不是藥味 就是過香的香料味有夠噁心而且大家幾乎都晚上睡前擦藥膏吧睡覺前不親親怎麼行咧(不是跟藥膏親..)如果不想嚇到枕邊人你真的可以考慮不沾黏 無味 無可怕顏色的 這罐必買原因3:不會泛紅 脫屑其實果酸類的產品用久了,就知道擺脫不了的宿命就是一張看起來既敏感又脆弱的紅紅臉 還會脫屑什麼的 但是這罐真的不會這樣對你而且它的劑型是偏油 但是很清爽(樓下的水水他是有點油性的 因為我的床單已經證明他是油的)擦上去根本不會感到乾或是緊繃就算用18趴擦全臉 刺激感真的很輕微 泛紅幾乎沒有(不過我是厚臉皮啦 這情況還是因人而異)如果有人買過那個 卡尼爾水楊酸的滾珠筆 或是用過妮澳的產品就知道多刺激ＰＳ。對於文案上有提到抗老去斑的作用，我真的沒有什麼感覺雖然它的容量比較少，像我要擦整臉消耗的速度算很快,可是換個角度想，用了這罐美容中心可以久久去一次而且目前都有做活動，換算下來其實相當划算！我可以誇獎一下謝醫生嗎？（舉手發問）因為我個人認為，目前台灣的醫美品牌都打著醫生名號各自發展出很多產品，但是線上知名品牌為痘痘肌出專屬的系列少之又少（頂多出個油性　青春痘肌膚適用）去過皮膚科排隊的人都知道，長痘痘的孩子們是很大一個族群難道醫生本人會不清楚嗎？藥用跟醫美不是更該幫助肌膚已經出問題的人嗎？為什麼那些不乏大廠的品牌，出的都是美白阿保濕呀那些，市面上真的充斥著太多假醫生之名的牌子，在罐子上畫個十字架還是什麼的，就賦予自身專業的假象。我不認識謝醫生，我也沒給他看過診不知道他醫德跟醫術到底怎樣，但是我真的謝謝他認真去研究對於痘痘肌助益的產品。