這罐我已經用了4瓶了!真的不是我在說，這罐真的好用到我超想痛哭流涕的說：你怎麼不早一點出來呀!!!!本人的痘痘及痘疤(尤其是痘疤)問題嚴重，只要稍微吃個不該吃的話是晚睡，我的臉下場就是慘一字形容QAQ當初會買這個是因為PTT美保版忽然颳起18%旋風，而且剛好GOHAPPY有在特價，我就買了~其實當初買只是希望只要痘疤能夠淡一點點就好，對他希望其實不大，畢竟痘疤藥、美白之類的，不管我怎麼努力擦，便宜的、昂貴的，通通都沒用，連之前我抱著最後一私希望的薇姿極透瞬白淡斑精華都沒用的時候...天知道我有多麼的想哭OTZ在我抱持著隨便用用，死馬當活馬醫的心態下使用之後，我的天呀!!!!!!我只能說:「效果真的太讚了!!!!!!」其實在我第一天擦完的隔天早上，我就被我皮膚的狀況嚇到了，不是因為痘疤淡了，而是我的臉真的，真的變滑了!!!一起購買(而且是他燒我火的)室友說他是促進臉部的代謝，但我的天呀，這效果也太迅速了吧!!當下真的震驚到說不出話，因為他不是說剛洗完臉那種一時有水份的滑，而是真真實實的皮膚變細緻。各位太太呀，這真的是太驚人了!!!這種驚訝真的是要有用過的人才會懂呀(孟克臉)不過關於我的痘疤，其實擦完一瓶還沒有說很有感覺，不過我有發現到，當我擦了這個商品之後，我下巴的閉鎖性粉刺竟然一顆一顆的開始變小消失，當下已經開心到不行了，而且因為他給我皮膚細緻的感覺太良好了，我便繼續使用了第2罐，沒想到...第二罐擦到一半的時候(已經持續"每天"擦了1個多月)，我室友就發現我的痘疤幾乎全部變淡了!!!!!!!!!!!!當下我還不相信，結果照鏡子認真的看的時候...咦?我原本痘斑有這麼淡嗎? ㄚㄚㄚㄚㄚ!!!! ●腰(髒話故消音)原來真的變淡了!!!!!!!!!!!!!!真的是超級的震撼，原本以為我的痘斑早就無藥可救了，沒想到這罐竟然讓我重新的認識我的痘疤......為什麼沒有10顆心可以打啦(欸!這可能是我用過的保養品中最讓我震驚以及用最多驚歎號的商品...Ps.官網是說10%擦全臉18%局部擦就好，但我直接18%擦全臉(只有在晚上洗完澡擦，記得這種淡斑美白的要躲避太陽曬...)，好像也沒有大家怕的灼傷問題(還是我的臉比較強壯?)，而且當初購買的時候他有送我一罐小小的10%試用品，個人擦了幾天後還是覺得...直接買18%就好了...10%用起來是不錯但就沒有像18%一樣可以把粉刺代謝的如此徹底，如果怕過敏可以先擦10%，不過效果真的差滿多的...(當初買也沒想太多就直接下手18%了...)