上個月yahoo購物中心有特價，馬上下手殺了一組18%杏仁酸(2入)之前內汾泌失調導致下巴狂冒大痘 >"< 我活了三十年沒冒過這種痘痘…又被UR的討論文章燒到~不買怎麼行呢?這三個禮拜來我把原本晚上的保養品都停掉，只留萊雅的全能眼霜(超好用)，洗完臉就直接擦上杏仁酸，我覺得它沒什麼特別的味道，用滴管滴二滴就能擦全臉~好孩子不要學，我怕膚色不均第一次就從全臉開始 =口= 還好沒什麼大問題! 雖然按摩後皮膚會吸收大部份，臉摸起來還是會有點黏黏的!再來就是老牛的白玉蘭晚安凍膜了! 這招也是看網友心得才購入的好貨!不過從開始擦的第三天開始吧! 我臉上的閉鎖性粉刺開始快速的變成「 大。紅。痘。」我是有心裡準備啦! 畢竟有人會有過度期(爆痘期)…剛好我就是這群的其中之一，不過從發痘到爆痘的過程約二天就會結束了! 留下的淺淺紅疤我打算用麗膚美來淡化! 三個禮拜來真的大痘小痘爆不停(僅止於粉剌多的下巴)，但消炎的速度也很快，所以本人能接受，白天我一樣正常上粧，不過要注重防曬哦! 皮膚則是完全沒脫皮過，粉刺的部份常在用化粧棉上化粧水時順便就帶下來了~還是黑頭的呢! 呵呵(灑花…皮膚的亮度提升很多，雖然我本身就很白了，還是覺得亮白的部份很明顯哦!等18%用完我要朝20%之路邁進了~10.27 心得分享~到昨天為止以目測來說我的大紅痘都爆光光了! 雖然是會爆漿的大紅痘，也只需二天就會脫皮剩下淡紅的痘疤，至於前二個禮拜爆的痘痘也變淡很多，只要擦上BB霜就看不見了! 同事都說我的皮膚變的好亮，保水度也提升了不少! 用量的部份約用了3/4瓶，算是蠻耐用的。