說真的，我從來沒有任何一個保養品用超過3罐以上的，但驚人的是我用了10％跟18％的杏仁酸加起來應該15罐以上跑不掉，自己都覺得超驚人，但會用這這麼多罐的原因沒有其他，就是超好用。我是在他當初剛出來時就買了因為一直有在用謝醫師家的產品，一路從綠色膠囊用到現在。後來看到大家一直來分享這產品的使用心得，我想說我不用錦上添花再來寫心得，但真是太好用了，讓我手癢了起來，忍不住想敲敲鍵盤說一下我的感想。一開始我是用10％的，就覺得效果超好，我最主要怕長痘痘，因為以前臉曾經爛過，以前剛開始長痘痘我並不以為意，結果後來一整個慘字，之後康復後只要長一顆痘痘，我就如臨大敵一樣，想盡辦法要兼滅他，剛好看到謝醫師出這產品，基於對謝醫師產品的信心，馬上定了一組，連續用了幾天，真的效果很好，而且它的溶劑是水狀，很好吸收，基本上我就是把它當成化妝水,而且我一天只在晚上使用一次,我晚上臉上出現那種疑似痘痘的小紅疹，只要擦了之後，隔天早上起來會消的幾乎看不到，且不會造成我臉上過敏紅腫的現象,他可以急救又可以預防,真的很棒,所以我馬上上網又多訂幾組。還有我以前月經來之前一定會長痘痘,但是這罐杏仁酸真的很神奇,真的是把我皮膚調到幾乎不會長痘的膚質, 我以前最慘經驗曾經一夜起床後,臉上多了5顆以上的痘痘!之後18％出的時候二話不說馬上屯了10罐以上，持續用了幾個禮拜之後，鼻頭上的粉刺會很容易浮現，很好清理，而且臉上的膚色，竟然逐漸比脖子白，也就是亮白的效果很明顯,上妝的時候會變的很服貼，但是要注意保溼，之前幾個寒流時沒有多一層乳液，就造成兩頰有點乾燥小泛紅，但只要再多層保濕狀況會好很多。這罐整體來說有抗痘、預防粉刺、亮白、控油等的全方面效果，我一定會持續使用的，接下來還要改版了，好期待喔！如果硬要擠出個缺點 就是用量不省吧,不然我哪會用了15瓶以上,但是我不會心疼 ,因為它就是有效,而且價位算很親民,我平均2~3個禮拜就用一瓶!PS.第二代改版出了耶 我訂訂了 期待~~~