【夏日持久妝效保持光澤的好幫手!內有搭配IOPE的評測!】很開心自己寫了這罐的首發開箱文，這罐它主要補水，有些產品是補油的，因為像我們這種輕熟熟齡肌就需要用比較油的，我補水就是都是化妝水類的重生水跟sk2 的青春露這種，所以這種產品我還是第一次買，這罐櫃姐號稱很多明星化妝前都會用，老實說這句話我還真當櫃姐是推銷文不太信，靠櫃試用後，感覺用在手上的保濕度與吸收都還不賴，但用在手上沒太驚艷，只感覺它保濕還不賴的~~150ML，三越賣2200也不便宜，畢竟手邊已經不少保濕品，但臉最近太乾的慾望還是戰勝了理智把它打包回家XD因為最近冒痘擦痘痘藥的關係，臉變的很乾，妝一下就浮粉+根本無法見人的乾紋，整個瞬間老好幾歲的樣子，所以才手滑了這瓶，結果很慶幸目前我沒有後悔感跟遺憾，因為使用這罐才二次(早晚各一次)，我隔天上妝就發現妝感瞬間服貼了前一天7~8成，不唬爛~我一樣用原本的妝保養品不改變，但添加了這罐後皮膚保濕度真的明顯瞬間提升，妝變得很服貼之外，竟然我下午2點多上的妝到半夜凌晨3點僅有鼻翼下一點點很輕微的出油!!全臉竟都無油光，我自己也嚇到了!因為我平常整個就是很會出油的油臉阿~尤其夏天我又是很爆汗那種人(整個嘴唇周圍都會一圈一滴滴的汗那種)，所以我是超容易脫妝的~加上IOPE氣墊粉底雖然透亮，但在夏天有缺點就是不持久，容易脫妝，所以一直在找讓IOPE變得更好的搭配品，而且到半夜還未卸妝再看電視的我到卸妝前，竟然臉都沒有暗沉，還保持著IOPE恰恰好的光澤，果然保濕跟好肌底才是維持完美妝容的重要步驟!!我想我之前會怎麼補都乾，可能是油水不平衡的關係，我大多都補油不太補水，所以添加了這罐後我才發現差好大~~XD這罐我是在化妝水前使用的，因為它標榜有可以幫助後續產品吸收的功效，透明的凝露型態，不是那種一擦就馬上化水的，而是很像面膜的那種精華液，只要幾滴就可以上全臉推勻，我會一邊使用一邊轉圈按摩一下幫助它吸收，它不是那種一擦上就馬上吸收的，需要幾分鐘才會吸收，保濕但不黏膩，據櫃姐說這罐主要是補水，號稱這罐擦上去就同敷了15分鐘的面膜，剛好我原本就都擦補油較多的產品，因為輕熟齡肌膚需要比較油跟滋潤的產品，所以我平常都用WHOO后、跟LG秀麗韓的酵飛燕系列的產品，我不知道是不是我臉缺水關係，所以特別有感，光擦時我挺無感的，但是直到隔天上了妝到半夜還保持好的妝容我才覺得神奇，目前使用兩天了，沒有過敏沒有刺激感，櫃姐說這罐沒有酒精，而香味有種說不出的獨特淡香，不是那種一般保養品很香很濃烈的味道，我白天妝前使用程序:這罐>重生水的化妝水or SKII青春露>精華霜>IOPE粉底>蜜粉晚上是這罐>化妝水>精華霜>美白乳液>睡覺!整體算起來是好感的產品，而且它讓我的IOPE妝容更持久完美，感覺很開心喔^^滿推薦的!可以先去櫃上試試質地在考慮要不要購入喔自2005年推出後，Bobbi Brown芭比‧波朗晶鑽桂馥保養系列一直是許多人的最愛，優雅高貴的植萃香氛，提供更完美的保養呵護，在2013年秋冬，推出結合有效保濕、清新、滋養肌膚等訴求的新品「晶鑽桂馥賦活露」與「晶鑽桂馥保濕凝霜」，希望與以肌膚全方位的呵護。晶鑽桂馥保養系列從上市至今，深受許多專業人士的肯定，也榮獲許多殊榮，這次推出的「晶鑽桂馥賦活露」，新一代的水狀乳液，如同凝膠狀的液體，裡頭包含著保濕與舒緩成份，擦在肌膚上迅速被吸收，適合中、乾性膚質使用；「晶鑽桂馥保濕凝霜」，是經典晶鑽桂馥彈力保濕霜的輕盈版，細緻的質地，添加獨特長效晶鑽修護配方，可以快速活化與安撫肌膚，改善肌膚缺水、鬆弛與細紋等問題，是肌膚散發細緻優雅的光芒。Extra Treatment Lotion晶鑽桂馥賦活露 150ml卅NT$2,150如同精華液般的特殊質地，裡頭包裹著許多保濕滋潤成分，提供給肌膚最完美的呵護。以水為基底，之中添加海藻醣萃取、甘油、玻尿酸、咖啡因與蔗糖等成分，能提供肌膚高效保濕，同時修護受損肌膚，改善細紋、鬆弛與暗沉問題。滋潤的水性配方中，添加迷迭香、洋甘菊、天竺葵等植萃，優雅的味道，能舒緩一天的疲憊壓力，也能喚醒肌膚為後續保養作準備。【特殊成分】海藻醣Tehalose：海藻醣萃取，可以平衡肌膚天然保水度，減少細胞水分流失，並促進其自然修護機制。甘油與玻尿酸：可以鎖住肌膚中的水分子，改善肌膚乾燥等問題，賦予水潤無瑕的好膚質。咖啡因和蔗糖：能鎮定舒緩肌膚，使肌膚看起來更加透亮有光澤，也能使膚色更加勻稱。迷迭香、洋甘菊、天竺葵、葡萄與苦橙萃取：優雅的香氛能舒緩疲憊的心靈，同時安撫、鎮定發炎細胞，提供最天然的保養享受。使用說明以化妝棉或手指塗擦於清潔後的乾淨肌膚上，並溫和按摩或輕拍讓肌膚吸收，之後再使用乳霜或乳液。我給它六顆星的評價，150ML本來覺得貴，但是用量很省，所以我想可以用很久~論CP值跟價格就在可接受的範圍，唯一少一顆星ㄉ原因是，它不是神水，你還是要搭配自己原來的保養品才對乾妹妹夠力，單這罐對乾妹是不夠力的，完全效想有那種可以一瓶抵5瓶的東西嗎?!!!XDDD其它效果我還無感，但保濕跟妝效持久還有保持明亮卻是很有感XDD後續使用補充記錄:●第四天:還是一樣每天的IOPE妝感都能維持不錯，臉的保濕情況也很穩定喔!不知是否因為有添加咖啡因成分的關係，感覺臉有排水腫~臉比較不浮腫耶!*(室內冷氣情況下一整天出油很少很少，妝容維持很完美)●一週:無致粉刺.無過敏.無長痘.有效減少出油與暗沉感，膚質柔嫩感增加，油水平衡感不賴!(室外悶熱的天氣使用下一天，鼻翼少許出油，臉部出油率有降到很低) 