這是去買Bobbi Brown遮瑕膏時，順便被推銷而買的化妝水，已經不是第一次被推銷這罐，可能我的臉看起來真的很缺水吧（自己也看得出來）。這罐從秋天中期一直用到一月中，有碰過氣溫12度的冬天，中間還帶去室外4-6度、室內暖氣又乾到爆的國家。我是用化妝棉按壓到臉上，比較乾冷時還會上到三層化妝水，就是等第一層吸收了，臉摸起來嫩嫩的時候，再補第二層，如此上完三層，這罐還蠻好吸收的，不用等太久。這種稠稠的化妝水只用過肌妍紅瓶和Bobbi Brown，天氣冷時，Bobbi 這罐如果認真上完三層，一整天臉頰比較不會乾荒，專櫃小姐是說她也會拿來稍微溼敷，我因為太懶，所以從來沒敷過。香味帶點精油系(?)，味道很Bobbi，他們保養品有個共通的味道，但跟強調自己有精油基底的保養品又不太像，算是療癒的香味。瓶身很漂亮，透明瓶子+黑蓋，讓人覺得很簡單、純淨，當初會買有很大一部份也是衝著它的包裝。優點是好吸收，認真上完也蠻保溼的，臉摸起來真的很有喝飽水的感覺，但目前用完一整罐，以後不會再買，一方面它有一瞇瞇柑橘的味道，我不愛，再來就是太貴了，買過一次玩玩看就好，化妝水不太需要投資到一瓶2000up的品項上。 