香味度：★★★★☆保溼度：★★★★☆黏膩度：☆☆☆☆☆(沒有★代表不黏喔)吸收度：★★★★☆內容物：透明綢狀質地的化妝水這款化妝水我非常的推啦~(我已經用到第二罐了！！)(O.S只不過它單價真得好貴喔~不打折根本就買不下手啦)通常化妝水我會選擇比較保溼的(一年四季我都選擇保溼 哈)除非它使用後會黏黏的，不然我通常都會買這種質地化妝水啦(O.S隨著年紀愈來愈大(雖然我現在還是會愛出油)但發現肌膚真得只要保溼沒做好，真得會乾"油又乾"捏。上妝也不服貼了)這款化妝水其實一開始很不想買，因為真得有夠給它貴啦加上當時櫃姐幫我試在臉上，真得好舒服喔~摸起來皮膚很嫩捏(馬上買回家~哈！用完一罐真得覺得很好用，又去跑了一罐捏)它有時候擦起來會有一點熱熱的，但不是每次都會這樣子捏(O.S有跑去櫃上問櫃姐，說是這樣子是正常的，增加循還。哈不知道是不是真得！！反正我是用起來不會不舒服就是了)這款化妝水真得使用後皮膚真得好嫩喔！非常的好摸喔(O.S不知道說幾次了~哈)使用後完全不黏膩，吸收度超好的~比較乾地方我會用化妝水綿稍為敷一下~有脫皮的地方看起來也沒這麼乾了瓶子真得很簡約，透明瓶身加黑色蓋子。洞口不會過於太小太大，還蠻好控制量~