不知道各位上班女郎是不是跟我一樣煩惱臉上出其不意冒出來的痘痘， 平常熬夜也倒還好， 但碰到工作忙碌、需要加班、或很多事情都卡在一起時， ?!*%?#壓力就轉化成臉上紅通通的壓力痘。:'(Vicky無奈的示範圖如下…看到我左臉上那顆蓄勢而發的大紅痘了吧！ 它可是一夜之間、睡一覺起來就冒出來的呢！Vicky這次拿出剛入手的NARUKO茶樹抗痘粉刺調理精華來治痘！↓↓↓↓↓用了NARUKO茶樹抗痘粉刺調理精華真的會覺得夏天治痘一定要選茶樹精油保養品， 抹在臉上冰冰涼涼的， 而且茶樹精油的味道聞起來超~清新！(完全被香氛療癒戰術攻陷…)白色的精華乳在肌膚上一抹就變成透明的凝露， 摸起來不油不膩， 肌膚能瞬間感受到冰涼， 即使不特別按摩、按壓或是拍打， 產品也會慢慢被吸收， 而且沒有油光！ 嗯，很適合油性肌膚的朋友使用！ 中乾性肌膚的朋友們， 記得使用後要擦乳霜或乳液增強保溼。Vicky使用一星期後， 原本紅腫的痘痘的顏色已經淡化很多， 而且摸起來幾乎是平平的， 整個消下去不少， 就連臉頰上其他小痘疤也變得不太明顯。上妝時，可以省去遮瑕膏的步驟，真是太萬歲啦！NARUKO茶樹抗痘粉刺調理精華容量30ml，定價429元， 個人覺得是蠻經濟實惠的價格， 但依照我使用的速度， 這一瓶大概能用兩個月吧！(冏)我現在(使用三週)已經用了約40%…圓柱體瓶身， 剛好一隻手能握住， 輕巧好攜帶。接下來是玩性大發實紀。NARUKO茶樹抗痘粉刺調理精華的外紙盒包裝能完全攤平， 它沒有用任何的黏著劑。 打開一看是美美的圖案， 畫的是滿滿的綠葉。然後有一小段文字和小圖示， 說明如何用剪刀、美工刀和一雙巧手讓這紙盒變身…然後Vicky就照做了…十分鐘內可以完工喔！ 它變身成為一個小筆筒~像這樣的半DIY還蠻有趣， 不會太難， 也能達到資源回收再利用的目的。 這是有得獎的包裝設計喔！以上抗痘成功案例分享完畢。(我要當個無瑕美人啊~~~)更多使用心得都在Vicky's Style  Book！連結：http://classicoriginalgenuine.wordpress.com/