一直觀望這瓶乳液很久，之前看到我固定會點閱的部落客一直在回購但礙於他價錢有點偏高，後來他開始出現買一送一的活動，但好幾次不巧我都正好買了其他商品前陣子他終於在小區上架了，正好也有買一送一＄720立馬購入剛好來店禮是他們加新出的化妝水這瓶的使用時間有點妙一開始使用我幾乎整天都待在冷氣房內（在醫院實習）那時候使用起來保溼效果很好也很清爽後來恢復正常生活之後碰到換季 我的使用量就變比較多大約是平常的兩倍，一開始會感覺到有一層薄膜在臉上但是過一下子馬上就吸收了，而且也是不黏膩不出油因為我的皮膚是外油內乾肌，所以找保溼產品真的很怕會出油還有一點我覺得很好的是他的按壓設計是採用真空的，比較乾淨衛生這是我在快把第一瓶用完拿起第二瓶包裝認真觀看時才發現的哈哈哈！用量非常省哦，平常大概輕壓一下就可以塗抹全臉和我媽一起使用兩個多月才將他用完，當中我偶爾一次使用量還是按了二、三下呢（照片不見了!!!!!!請各位客官自行到賣場試用 默默退下~~）無香味！我個人不太化妝品及保養品有香味，尤其是保養品要吸收下去當然是越天然越好總之蠻推薦這瓶的，但我建議還是在有買一送一或是其他打折活動是再購入＄720也不便宜而且我覺得保養品不能省，可以買開架產品，但是單次使用量一定要夠不然不只會沒效果還會拉扯到肌膚，根本就是浪費錢的行為！當然也不需要太過量啦