哈~又要發霓淨思的心得沒辦法又放到快過期了@@這也是買雜誌送的贈品不過是舊版但找不到位置寫只好寫在這嚕產品簡介：Neogence霓淨思玻尿酸保濕乳液,精心調配低含油量的清爽不黏膩配方,低刺激性,不阻塞毛孔、不易致粉刺。快速吸收後可幫助肌膚修護皮脂層,長時間鎖住水分,提升保濕能力。適合中偏油性肌膚,或在春夏季時皮脂量較大時使用。皮脂層的鎖水障壁可幫助肌膚保存所補充的水分,同時長時間維持肌膚的高含水量；充滿水分的肌膚,柔軟而有彈性,對於外在環境的刺激有更高的防護力。使用方法：洗臉後,先以化妝水補水、調理膚質,再使用原液、精華液進行保養程序。取適量玻尿酸保溼乳液塗抹於臉部及頸部肌膚,配合指腹輕柔按摩,可加速有效成分吸收,滋潤肌膚,同時有效鎖水。 (以上擷取自urcosme)其實霓淨思的玻尿酸系列讓我覺得和Dr.wu很像(連包裝都很相像)剛好我也有買dr.wu的那款乳液所以可以做個簡單比較這瓶乳液的質地是白色乳液狀和dr.wu比起來則稍微有點偏凝乳兩款的延展性都不錯很好推開不過霓淨思這款沒有香味dr.wu倒是有股梅子粉(?)的味道這是第一個不同點這兩款乳液使用後的感覺其實也很相像被肌膚所吸收的速度算快只是一開始會覺得有點黏黏的但完全吸收後黏膩感就消失了我是夏天容易出油的人不管是霓淨思還是dr.wu對我來說都有點悶悶的達不到我對清爽的要求到了冬天我又是乾燥到容易脫皮這兩款使用起來卻又不夠保濕一定要再使用乳霜或凝凍類鎖水所以基本上這兩瓶乳液對我來說並不是那麼適合到此都給他倆四顆心也就是說目前他們在我心中是平手的狀態但是霓淨思有一個我無法忍受的特點那就是會產生屑屑所以如果是在精華液後使用一定要先等精華液完全吸收之後也要等乳液吸收後才能使用隔離霜不然討厭的屑屑出現就麻煩了但通常白天都嘛很趕加上我又是急性子哪有時間慢慢等所以光這一點就得再扣一顆心>"<(不曉得新版是否也有這種情形?!)這兩款乳液還有個共通點那就是都是壓頭設計不過霓淨思這款我用沒幾次後就完全擠壓不出來打開一看才發現壓頭的設計不是一根透明長管而只有短短的上半部dr.wu雖然也是如此但至少還沒發生擠不出來的窘況這點我也是頗有微詞(還好後來又擠得出來了)基本上是不會回購了但霓淨思&ur;還是要繼續給我試用機會吶=D