這次試用的是　Neogence「高效玻尿酸保濕系列」包含 玻尿酸保濕化妝水、玻尿酸保濕原液、和 玻尿酸保濕乳液也就是每天的基礎保養品系列～　幫我們的臉部肌膚 補水+保水+鎖水這一系列的產品都幾乎都沒有什麼味道，只有化妝水仔細聞有一點淡淡的香味，成分單純這點這點我很喜歡。產品的包裝都很簡單，沒有多餘華麗的包裝，但仔細看是有質感的～摸起來完全沒有粗糙的感覺！化妝水很大罐，瓶口還蠻好倒也蠻好控制的。精華液是透明的玻璃瓶搭配滴管，使用上也很好控制。乳液則是採用按壓式的真空瓶，可讓內容物不易變質。第一個步驟是化妝水～化妝水的質地與一般化妝水差不多，就是流動性高、水水的那種，非濃稠化妝水的質地。一般質地水水的化妝水擦到臉上就只是補水，要馬上搭配保濕乳液鎖住水份才行，不然單擦一點感覺都沒有XD但是Neogence的這款玻尿酸保濕化妝水 擦到臉上卻異常的保濕！完全是黏稠型的化妝水才有的效果噢～精華液的質地就稍微濃稠些，成分不含油，對肌膚溫和不刺激。使用起來吸收度極佳，但有些微黏膩感。化妝水搭配精華液用完整個臉很水～保濕到不行！乳液是不帶有半透明感的白色質地，沒有香味，聞起來有一點原料的味道。擦起來很清爽，完全不黏膩，也沒有油膩感，吸收度也很不錯，乳液用下去之後幫助鎖水，整個臉很有光澤與彈性。油性成分比例是經精心調配的，所以偏油性的肌膚也非常適合！或在春夏天季節皮脂分泌量大的時候也可以使用喔～ 