今天要來介紹一款我非常喜歡的保濕乳液就是【Neogence 霓淨思】玻尿酸保濕乳液！先一張全身！配色很簡潔，很符合主打高效醫美的形象管身很纖細，握起來很舒服看一下他的商品介紹精心調配低含油量的清爽不黏膩配方，低刺激性，不阻塞毛孔、不易致粉刺。能幫助肌膚形成天然皮脂層，提升天然保溼防護機制，防護環境因子不良影響。精選溫和純淨油性成份，滋潤、修護肌膚，搭配精純玻尿酸幫助肌膚涵養水分、緊密鎖水，舒緩缺水細紋，達到油水平衡，形成保濕狀態。清爽配方，質的細緻、吸收快速，適合中、油性膚質，或是春夏季節使用。◎幫助肌膚形成皮脂層◎提升保溼機制，緊密鎖水◎有效提昇肌膚含水量◎滋潤肌膚、舒緩缺水細紋◎適合中、油性膚質，或是春夏季節使用。背面圖，MIT又好用，一定要支持一下啊！12M是開封後建議一年內用完的意思但通常還是建議3-6個月用完怕有效成分變質或放太久沒效我自己用量是約三個月用完一瓶因為一次只開一瓶乳液跟一瓶乳霜然後拚命用XD真空瓶包裝，不怕汙染壓頭我覺得蠻好使用的，我的用量是每次壓一下到底就可以抹全臉了，比較乾的時候在壓半下補臉頰跟下巴處擠出來是很清爽的質地，不厚重有淡淡的味道，怎麼說的我不會覺得他是香味可是很好聞就不是常說的另外添加很多的那種香味感就是淡淡的乳液味，我很愛(他們家玻尿酸化妝水也有同樣的味道)一抹就變成偏水狀在皮膚上非常好吸收，而且真的很保濕！夏天當然就是靠他走天下有時候冬天不那麼冷，懶惰只擦他隔天也生龍活虎重點是用到現在我覺得他真的不刺激，也不會多長痘痘粉刺天熱就壓一下，天冷就壓兩下非常萬用的一瓶乳液！誠心推薦！我真得很怕用到很厚重的乳液會長痘太清爽有時候又不夠力這罐我覺得真的很不賴因為真的對他很有愛趁特賣會又屯了兩罐哈哈(特賣會超便宜的買到手軟)他們家網站也常常也折扣，折扣時下手很划算附上排排站好照一張算是我覺得價格很平易近人，功效很好的醫美品牌CP值超級高！推薦給大家！