首先感謝UrCosme給我這個機會成為Neogence『4月主打商品-最強保濕三密技』體驗活動的一員，並免費獲得Neogence「玻尿酸保濕化妝水+玻尿酸保濕原液+玻尿酸保濕乳液」正貨乙組首先先介紹產品《玻尿酸保濕乳液》精選複合型神經醯胺+角鯊烷+橄欖精華，能有效修護皮脂層，達到鎖水功效，長效維持肌膚高含水量；同時潤澤肌膚，提升對環境刺激的防護力。清爽不黏膩配方，適合中性、偏油性肌膚使用，或在春夏季節皮脂量較大時使用。●協助修護皮脂層，提升肌膚長效鎖水能力精選複合型神經醯胺+角鯊烷+橄欖精華等油性滋潤成分，能協助肌膚修護皮脂層，重建鎖水機制，讓肌膚中的水分有效保留，不易流失，同時改善因缺水而形成的細紋，長效維持肌膚高涵水量。●潤澤肌膚，加強對環境防護力複合神經醯胺+角鯊烷能修護調理肌膚，搭配橄欖精華，可有效潤澤肌膚，提升肌膚對環境刺激的防護力，同時舒緩因乾燥引起的不適。●清爽不黏膩配方，適合中偏油性肌膚、或春夏季使用Neogence霓淨思玻尿酸保濕乳液，精心調配油性成分比例，清爽不黏膩，適合中性、偏油性肌膚使用，或在春夏季節皮脂分泌量較大時使用。Neogence A.H.P.S.高效保濕超導系統(ACTIVATING HYDRATING PUMPING SYSTEM)，以簡單三步驟：補水、保水、鎖水，全方位提升並長時間維持肌膚高含水量。含有油分的乳液、乳霜劑型正是第三步驟『鎖水』動作中的主要角色，Neogence霓淨思玻尿酸保濕乳液、乳霜，精選滋潤油性成分『複合型神經醯胺Ceralipid +角鯊烷Squalane +橄欖精華』，幫助肌膚修護皮脂層，幫肌膚鎖住補充的大量水分，減緩水分再度快速的蒸發，使肌膚保持油水平衡完美狀態。油性滋潤成分，能深層滋潤修護乾燥肌膚，平滑肌膚，提升肌膚細緻度。以上轉載自UrCosme我覺得這次收到的試用品很大方.全都給正品.一給就是一系列的組合.超正的!收到很開心!!!其時剛開始要擦時我非常猶豫呢!!!夏天悶熱耶...擦乳液有沒有搞錯啊!!!可是基於道德因素.為了分享.我還是試用了.很意外~很意外~~~這乳液是我使用這3項產品中最驚豔的...這三個產品.特點都是用量省.好推勻.易完全吸收.吸收到乾掉.臉上回復到沒有擦保養品一樣的緊致可是這是乳液耶..居然也可以有這樣的特點...同樣跟玻尿酸保濕原液一樣這一瓶的使用量.非常之省...用一點點就可以抹勻全臉...我喜歡的是在我剛好抹完全臉後.他會完全吸收不會給人太慢貨者太快吸收的困擾.吸收時間對我來說是剛剛好.這方面很棒在抹勻過程中會有很滋潤的感覺.但在吸收後...又立刻讓我覺得好乾喔的感覺...我是油性.所以很喜歡乾!讓人這一系列產品擦下來...沒有負擔.沒油膩悶悶的感覺...用後還不會有過敏致痘的危機這是使用一系列產品當下立即呈現的感覺...同樣的.跟玻尿酸保濕化妝水+玻尿酸保濕原液一樣...因為很像回復到沒使用的狀態.所以在立即的保濕方面.我感受不到而在用過整套保樣品下來...我出油的時間有延長2小時.是有效果的...但是我更希望整天不出油啊!而他裡面的成分.是吸引人的.但是這是內部微細修復.是無法立即看到.所以我心理作用上是想說能補就補這樣!!!