網拍旅行組，四之四《玻尿酸保濕乳液》終於來到第四品了，很驚艷之點在於「吸收力」【香味】也不能說是無香款，有微微的香料，查了成分網，應該是產品原料本身味道。【質地】乳液質地，推開後，會發現產品是偏水乳型、凝乳型的乳液（因為質地偏水，好推勻，即使用手心溫熱後，再往臉上推勻按摩，也很好吸收）【吸收力】吸收力很好，如果以圖片上面的量（擠壓瓶身一次），按摩三十秒後即可吸收！吸收後沒有黏膩感、也沒有油悶感，適合油性肌膚作為換季（春秋、夏初）時的保溼乳液。如果是冬季，小玲玲會脫皮，吸收力變快，相對的滋潤度就不夠（早上起床還是感覺臉頰乾乾的），所以要再擠壓瓶身「多一次」，讓油潤度多停留在肌膚，提高滋潤程度！就像敷「乳液狀」面膜（滋養型面膜），才能提昇肌膚滋潤力，會感到潤澤度有提高！因為質地的原因，雖然給的是15mL，但是覺得擠了幾次（約七天不到），就好像用光了....如果是年輕肌膚（油性年輕肌），怕油膩，像第一張試用圖，這樣一小顆就夠了，吸收快，而且吸收後，就像剛洗完臉一樣，不油也不會乾....不過還是要記得，擦乳液前一定要加上一道「保溼精華液」，可以加強肌膚的保溼、水度，減少早上起床後的肌膚乾燥感！【給星】可能是已經接近24歲的肌齡，乾燥已經開始發威了，所以早上起床還是會覺得有點局部乾燥，僅適合天氣較熱、水氣較多的季節。推薦給年輕肌的油性肌水水（油性肌還是要保水保留一些油潤感，肌膚才不會因為乾燥有細紋產生、降低細紋產生）給有好感的5顆星，因為吸收快，無負擔，夏天會考慮回購（冬天家裡有一堆醫美產品還沒用完，省點花吧～不要太衝動了，而且前幾天小玲玲還在芳珂買了兩千出頭～別太衝動阿～為了你的agnesb.著想吧！）←自己給自己的忠告！！！【舊文連結】◎Neogence霓淨思 《玻尿酸保濕原液 》http://www.urcosme.com/search/final-20327.htm#◎Neogence霓淨思 《煥顏美白化妝水》http://www.urcosme.com/beauty_diary/reply/584460.htm◎ Neogence霓淨思 《左旋C美白精華液》http://www.urcosme.com/beauty_diary/reply/603065.htm 