首先先感謝UR給的試用機會~讓我可以試用這罐乳霜~開箱圖我就不放了^ ^，因為非常多圖可以參考阿首先先來參考官網上使用的產品功效全新SK-II R.N.A.超肌能緊緻活膚霜，縱向提升緊緻╳橫向細緻毛孔，宛如穿上全方位隱形塑身衣。使用10天，提升肌膚的水潤光澤，煥發年輕光采。使用1天後，便能感受這瓶全方位活膚霜全面緊緻毛孔；使用10天後，更能有效改善肌膚10大老化問題，令肌膚緊緻、細滑、更具水潤光澤。用完1瓶後，則能明顯淡化細紋，配合R.N.A.超肌能緊緻彈力精萃使用，結合超肌能抗老因子及經典成分PITERA™，協同「R.N.A.彈力再生複方」能迅速滲透肌膚，立即提升肌膚彈力和光澤，為肌膚帶來前所未有的「立體緊緻」，幫妳鎖住從現在到未來15年的年輕肌膚。  皮膚本身有小敏感加混和偏乾的乳霜質地是乳白色的~質地算比較厚重一點~比較適合冬天及晚上使用老實說這款乳霜效用非常持久~睡覺起床皮膚都有發亮的感覺~使用前幾天有點小發紅的現象~不知道是不適我逼近身理期的緣故~再用下去發現皮膚狀態穩定了~明亮感也持續著~搭配按摩手法臉部線條也有獲得改善~起床時臉部浮腫程度有降低~用量非常省~卻看的到效果~是個非常好的乳霜~下面的照片是使用狀況的紀錄~提供給大家做參考