感謝UR及SK-II提供試用~試用的產品是「R.N.A.超肌能緊緻彈力精萃」+「R.N.A.超肌能緊緻活膚霜」的組合想當然就是主打"緊緻"，而且是希望達到全方位立體緊緻，看起來有多誘人阿~對已經邁入3字頭的我來說很需要阿阿阿(掩面)以下為官方說明：全新「R.N.A.超肌能緊緻活膚霜」，注入劃時代創新成分科技-「R.N.A.超肌能緊緻科學」，並協同「立體緊緻複方」，縱向提升緊緻，橫向細緻毛孔，為肌膚打造全方位立體緊緻。立體緊緻複方：將能減緩老化的「小球藻萃取」與可修護受損膠原纖維，促進膠原蛋白增生的「五胜肽」完美結合，為肌膚全方位提升緊緻度，抑制細紋形成，增添肌膚保濕度與光澤度。(以上資料擷取至UR)活膚霜胖胖玻璃瓶，附有貼心刮勺開蓋還有塑膠蓋有突起方便打開乳黃色奶油狀跟菁粹搭配使用的是活膚霜，一樣的深紅色包裝玻璃罐，拿起來頗厚實，很沉附有挖棒一枚還印上了SK-II，挖棒本身還分大小邊，量多量少都隨意使用活膚霜跟菁粹同樣是乳白色偏黃，一開始還擔心是比較滋潤、質地較硬的霜但打開後卻讓我鬆了一口氣的奶油狀乳霜，帶有滋潤卻不油膩，經過按摩之後更好吸收味道一樣很好聞，很放鬆(使用的第一週每天都很期待要打開罐子XD)一直都是菁粹搭配活膚霜使用，使用一個晚上隔天早上起來就有明顯感覺皮膚變好摸使用至今大約四週，毛孔有改善一點點，上妝後感覺比較不明顯，法令紋也變淡了點素顏感覺比以前有光澤，尤其摸起來變得較有彈性延續菁粹的心得，這系列雖然主打緊緻，但主要是改善細紋，提高肌膚緊實度並無法將大餅臉變成巴掌臉喔(毆)~建議使用量是一顆紅豆大小，但本身是油肌的關係在炎炎夏日使用霜對我來說還是稍微營養了一點所以早上使用的量會少一點點，一方面也是趕著出門比較沒有時間按摩晚上使用的量就會多一點，配合按摩更快吸收，臉上完全沒有油光喔!在即將來臨的秋冬我想用起來會更好。