SK-II  這個品牌一直是貴婦級產品的代言者，對小B而言是可以偶爾用、或者挑著用的保養產品，但在每每看到SK-II 的廣告時，又覺得的確是到了使用的年紀了今天小B參加了 Urcosme 的活動，抽中了這瓶『R.N.A 超肌能緊緻活膚霜 』的產品，光看名字就讓人覺得心動，因為小b超需要緊緻活膚一下，先看產品介紹SK-II 的產品從頭到腳都是紅通通的色澤，看起來真亮眼小b收到的~R.N.A 超肌能緊緻活膚霜~為80ml的容量SK-II  R.N.A 超肌能緊緻活膚霜 的產品介紹SK-II  R.N.A 超肌能緊緻活膚霜 的成份介紹SK-II  R.N.A 超肌能緊緻活膚霜 的使用說明打開~SK-II  R.N.A 超肌能緊緻活膚霜~的蓋子它是白色乳霜狀，以味道來說，散發著淡淡的香氣但味道不重，不仔細聞還真聞不太出來呢，來試試質地在化粧水、精華液後，開始要來試試它的質地觸感囉乳白色乳霜狀的質地，看起來滋潤中又帶點潤滑感的確這瓶R.N.A.超肌能緊緻活膚霜，雖然質地看似厚重但實際推勻後，卻可以感受到它的潤滑度、雖是乳霜不過延展性卻即優，仔細的塗抹在每吋肌膚上看看使用後的膚感、又可以發現到它的吸收性很快使用後的肌膚，沒有塗抹乳霜時的那種厚實感在使用這瓶『R.N.A. 超肌能緊緻活膚霜』時，再搭配獨特的按摩手法，讓活膚霜更可以深入肌膚底層使用一周後有感覺到什麼不同嗎？以小b每天觀看感覺嗯，好像變化不大，保養是需要持續下去的囉持續使用後的感覺，小b是覺得肌膚的滋潤度提升不少以小b個人的想法是，只要肌膚有滋潤、有水潤感皺紋自然不出現，畢竟乾燥的肌膚就是容易有皺紋的你說對嗎？所以只要肌膚持續有水潤感，再加上適度的手技按摩，讓肌膚自然呈現出光澤透亮感