我個人屬於混合肌，原本的超肌能緊緻活膚霜對我來說質地有點厚重現在拿到了超肌能緊緻活膚霜-輕盈版 跟大家分享一下與原版本有何不同囉！關於原本的版本混合肌的我只有在冬天會拿出來使用其最大的原因是它的質地相當的滋潤，在夏天使用會顯的油膩除了肌膚因出油感覺不舒服外，上妝後也會因為易出油影響妝效取出產品在手背上，就可以看到這二瓶的質地有些差異原本的版本霜體看起來比較厚重，而輕盈版則是帶點半霜狀半乳液感質地與原版本相較來說真的輕爽許多超肌能緊緻活膚霜-輕盈版它延續MicroRNA科技研究裡面主要含有綠球藻萃取物、棕櫚醯五肽-4，以及創新鎖水結構RNArchitect™複合物 可給予肌膚豐富滋潤感，但同時能呈現如空氣般的輕盈質地，在產品質地上可說是最新突破！乳白色的霜狀感質地，推開後同相當的細緻滑嫩約每次取用約一元硬幣大小即可以使用於全臉先由內而外均勻推開在全臉可以搭配下面的手技讓臉部線條更加立體同時也可以放鬆一下臉部肌肉1-使用用虎口靠住下巴，食指直立靠住法令紋處大拇指向內放置，向後拉提至耳朵，重複五次2-最後食指側邊滑至額頭中心，利用食指側邊往兩旁滑至太陽穴，按壓一下按摩完待產品吸收後雖然手可以感覺得潤潤的感覺，但是不會油滋滋的哦！按摩完後可以明顯得看出肌膚透出的光澤而這瓶輕盈版乳霜雖然質地很輕盈，但該有的滋潤度還是有的在最近的氣侯下使用感覺潤澤度剛剛好肌膚上感覺有一層薄膜，觸感相當的柔嫩這種輕盈又滋潤的感覺真的很棒我個人最愛隔天一早醒肌膚透出的明亮感！感覺充滿潮氣，上妝時也相當的服貼，如果害怕舊版較厚重的霜體我個人很推這款超肌能緊緻活膚霜-輕盈版