使用近二週的SK-II R.N.A.超肌能緊緻活膚霜，實在不得不承認皮膚變得超好的，早上起床照鏡子時還在想說怎麼皮慮狀況變得這麼好，膚質比之前明亮、細緻多了，起初才用了幾天的R.N.A.超肌能緊緻活膚霜，其實不會直接想到是不是最近換了這瓶保養品的關係，但連續用了約二週的時間下來才會認真覺得這是一瓶擦了"很有感"的保養品耶!!R.N.A.超肌能緊緻活膚霜主要成份有「超肌能緊緻因子」協助皮膚抵抗老化幫助緊緻，「小球藻萃取」可修護受損膠原纖維，促進膠蛋白增生，還特別添加13種天然芳香成份，為身心靈達到放鬆舒緩效果。這瓶保養品真的是超過三十歲女人的救星阿!!依照SK-II建議的使用方式來擦上這瓶活膚霜嘍!1.使用約一顆紅豆大小的 R.N.A.超肌能緊緻活膚霜, 四指服貼由內而外均勻推開2.再使用虎口靠住下巴，食指直立靠住法令紋處，大拇指向內放置，向後拉提至耳朵，重複五次。3.最後食指側邊滑至額頭中心，利用食指側邊往兩旁滑至大陽穴，按壓一下。用按摩的方式上完R.N.A.超肌能緊緻活膚霜後除了立即覺得臉部下垂的皮膚有往上拉提外，肌膚也變得更柔嫩、更水潤，尤其最近幾天氣溫驟降，皮膚更覺得很乾荒，做保養時都很期待最後一個步驟就是擦上這瓶活膚霜，皮膚就像上了防護罩感受的到拉提緊緻、柔軟細緻，原本乾荒肉垂的的皮膚好像就活了過來，淡淡的天然芳香聞著也很舒服，最近就是要擦上R.N.A.超肌能緊緻活膚霜才可以安心睡覺或出門，呵呵~