很幸運這次抽中Urcosme跟SK-II提供的RNA活膚霜試用，收到mail的時候超興奮，終於可以一試鼎鼎大名的SK-II產品這次收到是個15g的小樣，但裡面其實裝得也蠻滿的，大概可以用個兩三個月吧這一款活膚霜是主打著立體緊緻複方，超機能緊緻科學，簡言之就是對抗老化，提升緊緻度，讓肌膚可以透著立體的光，回復年輕的光采聽起來超吸引人的，不過其實我讀介紹的時候當下有個隱憂，那就是我有些擔心霜的質地會不太適合我的膚質，畢竟現在天氣有些開始熱了，膚質開始變得有些混合偏油，因此有點擔心保養品是否會太過滋潤油膩我遵照urcosme隨包裹附的紙條上的使用說明約取一顆紅豆大小的RNA超機能緊緻活膚霜，使用四指服貼由內而外均勻推開，在使用虎口靠住下巴，食指直立靠住法令紋處，大拇指向內放置，向後拉提至耳朵，重複五次，最後食指側邊滑至額頭中心，利用食指內側邊往兩旁滑至太陽穴，按壓一下嗯，好繁複的手法，差點沒放棄閱讀不過還好下面有圖片，不然我恐怕會亂做一通ＸＤ簡單來說就是一個拉提的按摩手法，如果自己平常就有一套自己的按摩套路，那其實就造自己的習慣做就好了，但我其實對緊緻保養品的涉獵還沒那麼深，更別談有甚麼按摩手法了^^"所以還是好好研究了一下圖片跟文字敘述一粒紅豆大小...說實在每次這樣的用量真的很省！！！（看來可以多用幾個月）於是我就戰戰兢兢地遵照說明用手滑過去，老實說當下感覺就是還不錯，很滑順一下就推勻，其實質地不太像想像中的霜狀那麼厚重黏膩，反倒更接近乳液狀，而我之前擔心的油膩悶感，那是完全沒有的！還一下子就吸收到皮膚裡面去了，且仍看得到皮膚在活膚霜的加持下散發光澤，像是喝飽了水一樣香味也是淡淡的隱隱約約的，算是蠻好聞的香味，但也不會像某些品牌的保養品那樣強烈得令人入睡時不得安寧ＸＤ好，總之我對RNA活膚霜的第一感覺是很好的隔天起來更是讓我滿意，整個臉都是水嫩水嫩的！（而我最擔心是否會太滋潤而長痘的問題，在用了兩個禮拜還沒發生著實令我鬆了一口氣！）而至於功效的表現上面，我約略用相片記錄了一下，不知道看不看得出差別　呵使用後一周，覺得已經開始有點感覺了，毛孔沒再那麼地張狂，但比較粗大的毛孔其實還看得到此外膚色也變得蠻均勻的使用後兩周，大概就是膚色變得比較透亮，緊緻效果我覺得還是有的，雖然很難從相片裡面看出來^^"至於毛孔改善就是還蠻有感的，但那種很粗大的痘疤真的很難救，恐怕只能靠雷射了再來是我自己的感受，我的皮膚變得很保水，粗大的毛孔也因此變得緊緻一些，雖說不是完全消失，但我感覺，毛孔看起來沒那麼深了，而主打的立體緊緻度功效的話，我天天在看自己其實看不太出所以然阿阿阿！但我真的覺得自己肌膚變得比較漂亮（希望不是錯覺）我會說在我皮膚保水之後，立體程度感覺就會比較提升，且臉的膚色也變得比較均勻，整個Level都提升了！所謂容光煥發吧，自然看起來就會比較緊實一點，總之皮膚整體的提升絕對是有的且從前上了底妝後，不免會出現脫皮或是浮妝的狀況，不過開始用了活膚霜之後，妝也變得蠻服貼的，不會亂脫皮一把的，我也不用花費很多心思在妝前保養，只要這一罐就可以不服貼的底妝這是我第一次使用SK-II家的產品，感受相當的好，之前礙於價格一直沒想去靠櫃，但用了這個小樣後，覺得被自己燒到了！但一顆紅豆大小的用量，夠我用很久了，希望撐久一點等到周年慶呀～～最後還是想說一下，跟我一樣肌膚偏油的人大可以對這一款活膚霜放心，他真的不油不膩，推勻後很快就會吸收，隔天起床臉也不會整個大出油到臉色暗掉（有時候夏天真的會這樣，顆顆，洗完臉後臉色才會白回來），保養的隔天臉都嫩嫩的變得很光滑！