實在太開心了，能夠幸運中獎第二次體驗SK-II R.N.A.超肌能緊緻活膚霜" ""接續上次的青春露，真正已經讓我成為SK粉絲了!"""體驗容量為 80g(NT5,080), 外觀設計是以高彩度的亮紅色為瓶身色調，格外突顯出奢華低調的時尚感，且非常貼心有附挖勺，讓水水們用到最後一滴也能浪費在自己的臉上，而非瓶身上。轉開瓶身，是偏淡黃乳白色的乳霜，看起來有著"極滋潤"的細緻程度,細細接近也發現它有淡淡的果香滋味飄逸而出，進而散發著清新脫俗的感受! 說明告知若搭配sk-II 化妝水使用，效果更佳，不過我這次使用的是號稱無刺激性的prof tk玻尿酸化妝水化妝水(質地較為濃稠),效果一樣一極棒(因為好的產品品質，搭什麼都能有1+1超過2的效果)，當然搭它牌的化妝水，除了想測試效果如何，主要是我的sk-II化妝水被家裡女性族群拿去用了啊～因為好用的產品看用量就知道它有多搶手了啊～ 只用到剩半罐了捏，，，XD 洗完臉接著上完化妝水後，趁著臉上還有水分時，趕快來使用緊緻活膚霜，看個人膚況而定，我覺得蠻滋潤的，所以用量可以不必太多(大慨一粒紅豆大小就行了唷), 呵呵但是我貪心用多了它的淡"果香"味隨著按摩和均勻在皮膚上推開後，會慢慢隨著按摩皮膚而延展來，氣味有著清新悠然爽快的感覺，這是因為它富含13種天然芳香成分，觸感與質地則是 =>很好推勻，延展性很佳且極快就能被皮膚吸收，不會黏膩糾結在肌膚上，使用長達二星期後，明顯感受老化的遲緩，臉上細紋減少，早上起床臉部自然的光澤更勝以往，上妝也好服貼不會乾燥脫粉，緊緻度也大幅提升，毛孔粗大問題也像含羞草一樣躲起來囉！ 臉蛋摸起來觸感和看的視覺效果成正比，膚質也更加的細緻， 而且不刺激皮膚，非常的溫和，即便我用的並非sk-II化妝水，而是它牌，完全不引過敏及面皰反應(質地互不排斥)，所以愛美的水水們，想要好肌膚，就選sk- II，滿足美麗的慾望吧！