SK-II RNA超肌能緊緻活膚霜Urcosme試用品。這幾年保養的重點絕對是保濕，先做好保濕再來是加強按摩提拉。照片騙不了人，與年輕時的照片相比；雖然美肌可以撫平肌膚，但是微垂的眼角、嘴邊肉、鬆弛的下巴線條都提醒自己歲月的痕跡。SKII RNA超肌能緊緻活膚霜就是保養上的強力幫手，結合濃縮PITERA與水解大豆及酵母蛋白、小球藻萃取、乳木果精華的彈力再生複方，能使肌膚柔嫩恢復光采。紅色的RNA是SKII的抗老系列。（題外話，不知道什麼時候開始，保養品各品牌好像說一起說好了，紅色是抗老、藍色是保濕、綠色是抗痘、白色是美白、粉色是抗敏，不過用顏色來區分對消費者來說真是一大便利）活膚霜奶油般質地柔軟滑順，香味並不明顯，推開來意外的清爽。推勻的同時就被完全吸收，肌膚獲得滋潤及舒緩，紋路變得比較不明顯。搭配簡易的按摩手法塗抹活膚霜，肌膚的保濕感極佳，線條也比較緊一點點。從今年開始，早晚花在保養的時間會多花5~10分鐘，細細地塗抹保養品，點壓重點穴道，加強淋巴按摩，讓自己享受整個保養過程而不是只是擦保養品而已。最近乾冷的氣候下，對於我的混和偏乾肌如果只有單擦活膚霜有時候會略有不足，所以會再加強使用保濕精華。最近深深有感，保養要因應氣候、肌膚狀況做調整，有時候用法稍加改變肌膚就會更亮。RNA超肌能緊緻活膚霜質地柔軟，非常清爽，塗抹時的觸感是非常舒服的，是連夏天都可以使用的產品。連續使用並配合按摩，肌膚真的有比較亮。