感謝UR&SK-II;共同舉辨的體驗活動,這次體驗的產品是SK-II R.N.A.超肌能緊緻活膚霜 /15ml全新SK-II R.N.A.超肌能緊緻活膚霜，縱向提升緊緻╳橫向細緻毛孔，宛如穿上全方位隱形塑身衣。使用10天，提升肌膚的水潤光澤，煥發年輕光采。一瓶有效 打造全方位立體緊緻肌全新「R.N.A.超肌能緊緻活膚霜」，注入劃時代創新成分科技-「R.N.A.超肌能緊緻科學」，並協同「立體緊緻複方」，縱向提升緊緻，橫向細緻毛孔，為肌膚打造全方位立體緊緻。●立體緊緻複方：將能減緩老化的「小球藻萃取」與可修護受損膠原纖維，促進膠原蛋白增生的「五胜肽」完美結合，為肌膚全方位提升緊緻度，抑制細紋形成，增添肌膚保濕度與光澤度。◎研究證實使用「R.N.A.超肌能緊緻活膚霜」10天能有效改善10大老化問題，28天更能全面提升30%肌膚緊緻度我非常喜歡SK-II專注抗老的機能型產品，一般針對年齡肌的產品都偏油膩，夏天肌膚真的吃不消！SK-II相較起來清新許多，像這款乳霜滋潤卻不過份厚重黏膩，很適合臺灣的悶熱潮濕氣候，熟齡肌也想要有小清新ㄚ～這是保養的最後一道程序，無香料、淡淡的黃色，質地偏水乳狀，取適量在掌心後再分布點在臉上，以指腹推開由內而外、由下往上，再包覆一下全臉，借由手掌的溫度很快吸收，滋潤度還蠻夠的。我不會按摩很久，怕力道拿捏不好拉扯出皺紋來，所以只會針對穴道來個重點式按壓。一直以來都堅信手是最好的工具,用虎口包覆臉頰往上撥利用食指和中指的骨節按穴道，下巴、顴骨、眉骨這些部位加強按壓有助於臉部線條提升喔！以下是以手部呈現這款活膚霜的效果圖示由左至右左一的量是約一元硬幣大小,第二是推開可明顯看出質地偏水感第三還沒按摩就已經收收了最後一張是過了一分鐘膚色透亮了,也沒有油光的痕跡,整個就是快.狠.準嘛!使用了兩個禮拜，緊緻拉提有感，膚色提亮是小驚喜，保濕度高兼具控油效果，(因為肌膚乾燥才會大量分泌油脂)滿意度爆表～除了價格之外，實在是無可挑剔了～是說價格&效果是正比就值得，推薦給努力和歲月奮戰的水水喔！