感謝UrCosme與SK-II，讓我參與「R.N.A.超肌能緊緻活膚霜」試用活動！全新「R.N.A.超肌能緊緻活膚霜」，注入創新劃時代「R.N.A.超肌能緊緻科學」，結合「超肌能緊緻因子」與「PITERA」，協同「立體緊緻複方」，縱向提升緊緻，橫向細緻毛孔，逆轉肌膚橫向、縱向老化問題，促進肌底膠原蛋白結構，為肌膚打造全方位立體緊緻，10天有效改善10大老化問題，28天全面提升30%肌膚緊緻度。●R.N.A.超肌能緊緻科學：由「超肌能緊緻因子」結合SK-II獨家成分PITERA組成。「超肌能緊緻因子」蘊含擁有各是必需胺基酸與高效抗氧化成分-異黃酮，有助於修護DNA損傷的「大豆萃取」與富含小分子胜肽可協同對抗老化的「水解酵母」兩大成份，能對焦鎖定肌膚老化關鍵，促進結構蛋白質，重塑肌膚全方位立體緊緻，改寫肌膚老化命運。●立體緊緻複方：SK-II將能減緩老化的「小球藻萃取」與可修護受損膠原纖維，促進膠原蛋白增生的「五胜肽」完美結合成「立體緊緻複方」，為肌膚全方位提升緊緻度，抑制細紋形成，增添肌膚保濕度與光澤度，完美打造細緻、無暇的全方位立體緊緻美肌。超喜歡這紅色瓶身，好美、好高貴，SK-II代表色！內附一支挖棒，每次使用以棒子沾取，不建議手指直接沾取內容物，除可保持產品乾淨度外，不致變質或使用期限縮短。取約一顆珍珠大小的R.N.A.超肌能緊緻活膚霜，以指尖將活膚霜點在前額、臉頰及下巴位置，使用四指服貼由內而外均勻推開至全臉，用虎口靠往下巴，食指直立靠法令紋處，大拇指向內放置，向後拉提至耳朵，重複五次，最後食指側邊滑至額頭中心，利用食指側邊往兩旁滑至太陽穴，按壓一下。原本以為R.N.A.超肌能緊緻活膚霜質地濃潤厚重，但與我心裡想的完全不同！它延展性好、容易推開又不黏膩，清爽滋潤保濕肌膚完全不悶，13種天然芳香成份，輕新悠然的淡淡芬芳，為身心靈達到放鬆舒緩，增添愉悅感受，晚上保養最後一步驟使用，隔天早上洗臉前輕撫肌膚，摸得出肌膚的柔潤細緻改善力。