感謝UR&SK-II，讓我成為這次幸運者之一，第二次體驗貴婦級的保養品而且這次體驗一次就是兩罐正品!!開心到無法言語這罐活膚霜我在緊緻彈力精粹後使用由於彈力精粹使用時，吸收速度一般我使用時會等彈力精粹都吸收進去再擦活膚霜不然我的肌膚隔天早上會呈現沒吸收進去的狀態，反而會覺得臉油油若等彈力精粹吸收進去再擦活膚霜則不會出現這種狀況反而皮膚到早上時會感覺比較水嫩、明亮上妝部分也比較好上，持妝也會比較給力，一般狀況原本3-4小時就會出油現在每天使用在我觀察下來有到4-5小時後才出油，且脫妝部分也比較不會那麼明顯（圖左）這是我使用的量，若臉頰比較不乾燥建議不要使用太多量，因滋潤度很足夠（圖右）擦完後臉頰整個很有光澤！接著按摩臉部，手呈現Ｌ型由內向外按摩，向後拉提至耳多通常我會兩手一起進行並重覆五次，這樣比較快XD用量部分對我來說很省，因為本身混合肌，滋潤度好的用少量即可用太多對我也會造成反效果對肌膚吸收力變差若是乾肌的女生，可視自己需要增加量這款活膚霜質地也很好推勻，吸收力對我來說比用完彈力精粹在慢些但是在早上醒來（尚未洗臉）時後可以發現肌膚較為明亮緊緻且有光澤（非油亮）這罐真的很推薦給所有女生使用！！！