SK-II，SK-II，SK-II。很重要所以我要說三次，我肖想超級久的一個品牌終於讓我有機會試用到了@@雖然只是小容量的試用，但是我還是很開心喔。全新「R.N.A.超肌能緊緻活膚霜」，注入劃時代創新成分科技-「R.N.A.超肌能緊緻科學」，並協同「立體緊緻複方」，縱向提升緊緻，橫向細緻毛孔，為肌膚打造全方位立體緊緻。立體緊緻複方：將能減緩老化的「小球藻萃取」與可修護受損膠原纖維，促進膠原蛋白增生的「五胜肽」完美結合，為肌膚全方位提升緊緻度，抑制細紋形成，增添肌膚保濕度與光澤度。(2015.09上市)產品官方介紹。我知道我相信大家也知道PITERA是SK-II最經典的代表保養成分，以下是我去他們家官方網站搜尋的資料每一瓶青春露均蘊含 90 %以上 PITERA 精華，此天然的酵母成分含有與肌膚天然保濕因子 (NMF) 相似的氨基酸、維生素、礦物質及有機酸等50多種成分，是讓肌膚健康，煥發光澤的必需元素。我所知道的酵母保養品有很多種類有啤酒酵母啦，清酒酵母等等同時我相信特定種類的酵母本身對於人體是有幫助的只是其中的SK-Il品牌的PITERA是酵母的一種，就如同官方介紹的氨基酸，維生素等等都是肌膚所需的養分，我想這點來說就是跟其他保養品成分相差很大的因素之一了，怎麼說呢? 是因為一般的保養品幾乎都是第一成分組成的保養品，這麼說好了我買了一罐化妝水裡面成分還有玻尿酸以及熊果素兩種主要成分(這邊先移除有複方成分等等考量)，很簡單玻尿酸是保濕效果，熊果素是美白效果，那我買這款商品就會有美白+保濕兩種效果。然而SK-Il的PITERA(應該不能說是單一成份應該說是多種複方)就囊括了多種效果，我想這就是差別，更別說這款R.N.A.超肌能緊緻活膚霜多了小球藻萃取以及五胜肽成分了，都是針對於抗老的成分。還有一點我知道SK-ll這品牌價位或許不是那麼的親民，我想這就是品牌的價值，我就是有這麼一個映像就是SK-ll保養就是好用，使用SK-ll感覺就是很值得信任，當然我知道這牌子也有人說不好用，但是! 我相信更多數人說好用，而且專櫃業績每一年周年慶的該牌幾乎都是第一名的業績。當然我使用了2周真覺得好用!!!!!! 雖然沒有徹底拯救我之前2個月的出差慘況，但是修復了不少。使用前照片，我晚上洗完臉噴上些礦泉噴霧，給肌膚清爽的打底，我會這麼使用是因為我想讓SK-IIR.N.A.超肌能緊緻活膚霜得到最佳的效果，不讓其他保養品有任何阻礙吸收的可能，而且我希望我肌膚可以扎實的吸收PITERA，呵呵。(照片看起來整個就很腦神經衰落，壓力大放空哈) 大家可以猜猜是哪個噴霧?哈我洗臉是使用皂喔，我知道我容易泛紅應該使用洗面乳而且要胺基酸介面活性的那種，可是我就是想要徹底洗淨肌膚，所以很明顯地即使上完保濕噴霧之後我臉就又泛紅了，而且看起來很乾燥，也確實很乾燥，拜託，現在是夏天耶，我臉還可以很乾。我使用時機是在晚上的時候使用白天感覺肌膚吸收效果部會有晚上修復時間好，所以我都晚上使用。使用感覺味道我很喜歡商品有介紹到13種天然芳香成分，而且淡雅，重點是持續一下下而已，不會有香精感覺，而且很好推勻，好吸收，圖片的使用量是我半邊臉的使用量喔，我眼周會輕壓帶過，感覺就整個滿滿的修復~使用完後臉的光澤還不錯，感覺用個霜就很夠力，化妝水精華液眼霜甚麼的感覺都不用使用了@@而且重點是我很高興我使用SK-ll的保養品不會過敏不會過敏!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!之前網路上看網友分享不會過敏就天堂會過敏的話那SK-ll這品牌的保養品幾乎都要放棄了(多半都有添加PITERA關係)而且我黑眼圈更加減少，臉是飽滿的，那一種飽滿又不是說將每個毛孔給撐起來那種感覺，反而比較像是給足了肌膚養分的感受喔。說的質地像是水凝乳的感覺，夏天我現在在冷氣房使用剛剛好，而且隔天睡醒臉部不會出油，鼻子小出油這樣我實在很滿意，因為我知道我使用量其實算少，要是我冬天使用的話使用量在增多即可，寒流來也沒再怕哈。簡單說我夏天冬天都會愛用。延展性，吸收度都有達到我心中標準。說了這麼多感覺就是款滋潤霜嘛?! 我也這麼認為，感覺專櫃商品只有做到滋潤，修復效果，還有不會過敏，我給個6分差不多。但是我為什麼要給到7分呢?因為我看到了我不用畫修容也可以有拍照效果有修容的臉!