保濕度：★★★★☆推均度：★★★☆☆黏膩度：☆☆☆☆☆(沒有★代表不黏膩喔)吸收度：★★★★★內容物：白色霜狀質地買完這罐時，發現我有接到此小容量的試用。(因為我先開了小罐，先把它用完再來開大罐吧！！)它的香味不是那種很香的味道就是了！！但沒有像青春露味道這麼重就是了~是可以接受的味道這罐活膚霜真得還蠻推買的，第一它的質地非常的輕盈使用起完全不厚重，不會感到很悶。(跟想像中的霜狀產品，不太一樣喔！！我以前認為霜就是油就是悶！！但是我覺得要看品牌還有自己的膚況，這罐活膚霜真得使用起來不黏膩)重點它的吸收效果真得很不賴捏~很快就吸收了！肌膚摸起來不是油膩的那種喔其實它只要一點點的量就很好推開..但偏偏個人很喜歡量多一點可以按摩一下臉有人說擦完隔天就有感覺了！！但我覺得有點誇張了啦..(我有6天沒搭配使用「超肌能緊緻彈力精萃」大部份都是早晚使用)隔天起來我是發現臉不是油膩膩，因為我部份隔天起床臉很油這罐擦起來隔天臉看起來沒這麼油！隔天起床是看起來肌膚還蠻ok的不過本人的膚況就是粉刺、長那種討人厭的悶痘、毛孔還沒有用這罐sk2(還沒買sk2)之前是長了一堆的粉刺跟痘仔，目前是痘疤、些微的脫皮、毛孔。以用了11天心得就是，最近膚況好像有給它改善一點點!一點點!但我是覺得肌膚變得比較嫩(不過我很晚睡，又不能完全怪它)額頭有一條紋路、不笑時法令文還蠻明顯的以11天才說沒什麼太大的改變啦!!其它兩天我有搭配精華萃使用結論：11天的感受。肌膚變好像有變嫩感、緊緻目前還看不出來，沒有讓我亂長一推的粉刺就是了！！我發現毛孔有比較不明顯。使用後當下：使用前後：  我忘了拍什麼沒擦的素顏， 有點不準 還是把它po上來我找一張10/7什麼都沒擦的素顏照拉 用了一個月心得：我真得覺得最近皮膚真得還蠻不錯的耶！就是膚況真得還蠻不錯，啊呀是不是我的錯覺覺得法令文有變淺耶~我覺得毛孔的感覺比較有，變得比較不明顯捏~(希望我的肌膚能愈來愈好，家中有一罐80g我會努力用它的哈哈，看有沒有變得更好)