SK-II R.N.A.超肌能緊緻活膚霜主打「R.N.A.超肌能緊緻科學」，結合「超肌能緊緻因子」與「PITERATM」，協同「立體緊緻複方」，提升緊緻，細緻毛孔，逆轉肌膚老化問題，促進肌底膠原蛋白結構，為肌膚打造全方位立體緊緻。PITERATM:眾所皆知SK-II的獨家成分，蘊含豐富維他命、氨基酸、礦物質及有機酸的透明液體。夠明顯地改善肌膚表皮層的代謝過程，讓肌膚逆轉肌齡。跟肌膚的天然保濕因數(NMF)成分極為相似，是提升及維持肌膚透亮、柔嫩及細滑的重要元素。超肌能緊緻因子:蘊含擁有各式必需胺基酸與高效抗氧化成分-異黃酮，有助於修護DNA損傷的「大豆萃取」與富含小分子胜肽可協同對抗老化的「水解酵母」兩大成份，能對焦鎖定肌膚老化關鍵，促進結構蛋白質，重塑肌膚全方位立體緊緻。立體緊緻複方:減緩老化的「小球藻萃取」與可修護受損膠原纖維，促進膠原蛋白增生的「五胜肽」完美結合成「立體緊緻複方」，為肌膚全方位提升緊緻度，抑制細紋形成，增添肌膚保濕度與光澤度。看完產品介紹發現有PITERATM和一直以來很吸引我的藻類萃取，它~完全打中我了....乳白色霜體，帶淡淡好聞的香味，質地輕盈好推勻，兼具保濕感和滋潤度，比起第一代的活膚霜用起來潤一些，使用期間正逢換季，由溫度35度上下掉到19度上下，混合肌兩頰偏乾的我，使用起來保濕性和滋潤度都挺好了，如果在化妝水/青春露後直接使用，吸收速度超快的，幾乎抹開就被肌膚吸收了。如果有搭配SK-II 的超肌因鑽光淨白精華一起使用的話，由於淨白精華還蠻潤的，這時候用活膚霜時吸收就會慢一些，可以配合一些簡易的按摩手法來拉提臉龐。用量還蠻省的，不需要很多，一顆紅豆大小即可，在有搭配精華類產品時甚至可以再少一點...2週下來，肌膚狀況很穩定，沒有因為換季乾燥脫皮或亂長東西。皮膚柔軟度、光澤度和細緻度的提升是明顯感受的到了，真不愧是SK-II的招牌商品!!老實說~太適合抗初老的我了^^