六顆愛心到七顆愛心之間!!  W: 2017/12/17~2017/12/31我很早就買了，大概是兩年前= =+但是並沒有認真用!!今年很苦惱自己越來越下垂的臉，然後我是妝友 kaikai.0603 的顏粉!!我有請問她怎麼一點都沒有歲月痕跡!!加上多多綠這位妝友也有提到她老公的使用效果，所以我就挖出來認命使用了!!從 2017/11 月中開始，我整個保養就限制自己認真使用SK-II 存貨!!我使用的有這些:1.亮采化妝水2.青春露 (硬用 >"< )3.青春精華露 15ml 是買霜送的!!4.這罐霜我都把順序寫好提醒自己!!青春露因為會產生紅跟刺痛的反應，所以就沒有每次都一定用!!就是晚上覺得今天可以刺激一下會用。青春精華露是我本來就想要買正貨的，一次購物櫃姐有給我 2ml 試用，個人感覺很正面 (嗯?) ，買霜的時候櫃姐說有贈送活動，所以就沒有買。然後除了 15ml 的贈品，櫃姐又再給我兩條 2ml 的。[富含濃縮Pitera ]，櫃姐其實很意外我不能用青春露，但是可以用青春精華露。晚上我是一定會整整四個步驟都做到，但是白天真的很懶惰的時候，只有霜....由於現在季節的關係，我無法確定毛孔聽話是因為季節還是產品!!但是臉上的肉真的摸起來不錯!!這是一個月下來的用況 [217/12/17] :從還算很滿挖到見底!!認真保養，保養認真，其實真的是把錢拿去燒的感覺!!我眼下的細紋，並沒有改善喔!!這罐霜我是有帶眼下的，但是很顯然的針對眼下細紋本人無效果。一般狀況真的都可以適應，但是特冷的，保濕就不足!!比方說12/18~12/24這個氣溫變化有夠難穿衣服的日子!!好的，今天是今年2017的最後一天12/31，我來更新一下這篇 [草稿] 心得:自從百來台的變頻器出貨之後，緊鑼密鼓的就是施工了!!所以我本人很累!! 每天都是晚上八點以後到家，然後吃剩菜剩飯，然後躺床睡覺@@第二天早上起床洗澡，順便卸妝洗臉保養!!然後再接著晚上八點以後到家....嗯，我補充一下，因為太累了，所以我的保養在這段時間，是只有早上擦霜....因為晚上已經直接睡去了，所以我白天根本就沒有防曬!!但是我每天中午在餐廳吃完午餐，去廁所剔牙，都覺得廁所的鏡子裡面的我，看起來不黑!!甚至，好像是有點比較亮一點?然後昨天跟今天我去找朋友，嗯，都是同一個!!女生，是姊姊，她說我臉皮怎麼看起來很好!! 我還正在生理期拜訪的路上!!所以我也不知道是不是真的如她所稱，看起來很好!!但是我很爽是真的!!好的，我自己覺得在這使用期間，11月中到現在，本年最後一天!!我覺得霜其實算有不錯的保濕能力!!我每天都在空調不可能停下來的機房裡面!!連水分補充都很困難!!所以霜除了我下巴真的有一些脫皮，臉皮其他部分都算很正常的狀態!!當然不排除這樣的環境讓我的臉皮減少出油~這段時間秋冬秋冬的也是毛孔比較安分的季節!!我目前挖到這樣: 不知道可以用到幾時?我一次就是那一挖:這罐用光我應該會超爽的!!也會想要再買來用，當然我還有一些必需要先用光的產品!!對味道一點兒都不敏感的人，可以靠櫃試試看!!青春露用不來的人，但是又很想要使用SK-II的產品，也許這項也可以去問問櫃姐喔!!我是時不時有覺得右臉法令紋有淺一點，又好像沒有!!所以是不是真的有緊膚效果?我也不知道@@保養品咩，就保養吧!!不要時不時有變深的感覺就好=_=好的，謝謝拉下來的~o x o x 