不知是人老了還是天氣的關係兩頰就算不洗臉還是乾癢脫屑今年冬天就把乳液乳霜...全都用上了感謝年前Ur&SK-II大方提供80g正品試用收到打開看到那麼大罐真是爽翻了對小資懶女來說真是天上掉下來的禮物ㄚ~也意識年紀到該使用緊緻的抗老產品了【產品說明】「R.N.A.超肌能緊緻活膚霜」: 注入創新劃時代「R.N.A.超肌能緊緻科學」，結合「超肌能緊緻因子」與「PITERATM」，協同「立體緊緻複方」，縱向提升緊緻，橫向細緻毛孔，逆轉肌膚橫向、縱向老化問題，促進肌底膠原蛋白結構，為肌膚打造全方位立體緊緻，10天有效改善10大老化問題*，28天全面提升30%肌膚緊緻度。SK-II發現隨著年齡增長，細胞中的microRNA也會隨之變化，漸漸出現肌膚細胞衰弱、肌膚結構崩壞、緊緻度流失等問題。有鑒於此，SK-II科學家領先業界從1800多種microRNA中發現與肌膚老化相關的關鍵，以全新「超肌能緊緻科學」與「立體緊緻複方」，促進肌膚縱向與橫向緊實度，為肌膚開啟全方位立體緊緻新境界。R.N.A超肌能緊緻科學：由「超肌能緊緻因子」結合SK-II獨家成分PITERATM，組成。「超肌能緊緻因子」蘊含擁有各式必需胺基酸與高效抗氧化成分-異黃酮，有助於修護DNA損傷的「大豆萃取」與富含小分子胜肽可協同對抗老化的「水解酵母」兩大成份，能對焦鎖定肌膚老化關鍵，促進結構蛋白質，重塑肌膚全方位立體緊緻，改寫肌膚老化命運。立體緊緻複方：SK-II將能減緩老化的「小球藻萃取」與可修護受損膠原纖維，促進膠原蛋白增生的「五胜肽」完美結合成「立體緊緻複方」，為肌膚全方位提升緊緻度，抑制細紋形成，增添肌膚保濕度與光澤度，完美打造細緻、無瑕的全方位立體緊緻美肌。13種天然芳香成份：SK-II「R.N.A.超肌能緊緻活膚霜」特別添加13種天然芳香成份，清新悠然的淡淡芬芳，為身心靈達到放鬆舒緩，增添愉悅感受。使用四周後73%的使用者覺得使用4周後，發現法令紋明顯變淡。1瓶有效減淡細紋。**Test ID: CT14-011; 實驗室; Ellead,韓國; 實驗規模: 30位韓國女性【使用方法說明】清潔臉部並使用青春露後，取一管用量的R.N.A. 超肌能緊緻彈力精萃滴在掌心，均勻塗抹於全臉，在關鍵部位多塗抹幾滴，以手握空拳的方式誘內往外拉滑，再用四指指腹按拍臉部幫助吸收。再使用約一顆紅豆大小的R.N.A.超肌能緊緻活膚霜，使用四指服貼由內而外均勻推開。再使用虎口靠住下巴，食指直立靠住法令紋處，大拇指向內放置，向後拉提至耳朵，重複五次。最後食指側邊滑至額頭中心，利用食指側邊往兩旁滑至太陽穴，按壓一下。(以上為Ur產品說明)暗紅色正方紙盒外包裝(原產地:日本)打開為圓錐狀透紅色玻璃罐裝亮紅色塑膠罐蓋及白色塑膠SK-II印字刮勺(好像拆禮物有層層驚喜)不過太心急就直接轉開才發現罐身有貼標以示為新品轉開蓋內也有一白色塑膠SK-II印字圓蓋來隔離空氣用內容為米白色乳液不流動偏稠狀軟嫩滑順像優格的質地仔細聞才隱約聞到很淡的香氣每回用挖勺都會挖出約1元硬幣大小用量延展性好易推勻全臉及頸部後續配合手法虎口貼住下巴開始往上帶至耳下大約推個5下就吸收了清爽又滋潤沒有擦霜狀的油膩感吸收後一點也不悶不油不黏很細緻柔嫩的膚觸個人混偏乾也沒長痘後續等冬天用完這罐再看是否有緊緻效果很適合乾肌及秋冬使用