感謝本次的試用機會，之前也用過不少SKII家的產品，其中幾樣還有持續回購中，上一次在別的平台上有抽中RNA的精華，這次來試試活膚霜～活膚霜本身呈現淡淡的乳白色，有著淡淡的舒緩放鬆的草本香味。SKII家大概只有青春露的味道比較不OK吧？我用自己的小挖棒挖了一點出來，像是乳液般水水的狀態。質地來說真的很水，延展性也高，整個手背都可以感覺到滿滿的水份感。吸收速度取決於你使用的量和你個人肌膚的乾燥度，使用量多一點按摩的時間也會多一點。本次一起參與測試的SKII親戚們，青春露跟RNA精華是每天輪替的使用，白天單擦活膚霜當保養的最後一道程序，晚上再加上精華油當收尾（我已經不能一日無油了）。素顏：使用前正好過敏剛結束，肌膚整個很粗糙、乾燥、缺水、毛孔也出來Say hello，但已經沒有脫皮、搔癢、疹子等情況，泛紅也只是局部表面泛紅而已，想要使用SKII家產品保養的過敏性肌膚的人一定要確認你的肌膚已經完全脫離過敏症狀後幾天，才能開始使用喔！不然對於肌膚來說，會感覺太刺激了。上圖是開始使用一星期後的膚況，根據我個人上次單獨使用RNA精華的經驗來看，RNA系列對於毛孔問題的改善是最迅速有感的，由於我本人是過敏性鼻炎發作期間毛孔就會跑出來見人，平常只有鼻翼兩側有一些毛孔問題，但範圍不大，每次過敏完，都要跟毛孔奮鬥一陣子；活膚霜比精華更有保濕感，精華的刺激度稍大，在肌膚相對還是比較脆弱點的部位，精華會有些微的刺痛感（但吸收後就消失），活膚霜就沒有，還順帶保濕了那一塊肌膚；同時，對於肌膚粗糙的改善來說，我個覺得在冬天單靠活膚霜並不太夠，在晚間保養時我又加入了精華油做最後收尾，對於敏感偏乾肌的我來說，才不會在隔天起床時感覺臉頰有乾燥的感受，因此這一款對於肌膚偏乾的人來說，夏天使用可能會更適合一點。上圖是使用至今的膚況，毛孔變小自然肌膚就容易有柔焦感（再加上我的臉上一直都有一層絨毛），看起來有一點泛紅是因為我剛起床沒洗臉就拍，睡覺時壓出來的紅印還沒退完的關係...，斑點變少了大概精華油的功勞（以前在心得中有提過），活膚霜的功效大概就是加強了毛孔緊緻、肌膚粗糙改善、光澤和保濕這幾個地方比較有感，肌膚緊緻應該還是RNA精華比較有感。整體來說，這款輕盈版活膚霜確實走一個清爽無負擔的路線，對於肌膚偏乾的人來說，冬季單獨使用當作收尾可能滋潤度會不夠，可以像我一樣用“油”再加強，在夏季使用可能會更剛好一點；個人覺得在活膚霜之前若是沒有其他SKII精華幫忙的話，這款活膚霜的功效可能會不如資料上所說的強大，但有SKII的精華幫忙的話，再加上這款活膚霜會有加乘的效果；對於肌膚易敏感者，最好是去櫃上試用後再決定，根據我統計周遭的人使用SKII的情況來看，可以用的就用得很開心，不能用的就真的不能用，就看你跟SKII有沒有緣惹...。大家可以參考看看~   * 更多的其他心得以及我寫的詩詞和短篇小說，歡迎到我的Pixnet的部落格" elusive | 鏡花水月 “ 去逛逛~以上