謝謝urcoseme.SK2讓我抽到夢寐以求的試用品!!!!!!!R.N.A.超肌能緊緻活膚霜裡面添加了「超肌能緊緻因子」與「PITERA」並含有「立體緊緻複方」可以撫平細紋，為肌膚打造全方位立體緊緻，並且讓肌膚煥發年輕光采。就讓SK2活膚霜一起為我們擊退算月痕跡吧!!!(握拳) 這款是乳霜狀的質地~擦在手上用量超省很好推勻而且保濕度非常夠又不黏膩(看到手上的光澤了嗎~)它還添加了13種天然芳香成分，清新悠然淡淡芬芳，每次擦完前導化妝水後再擦它就會覺得哇~~~身心靈 好放鬆阿~~~~好像去外面做SPA的那種感覺洗完澡擦上它就是一種貴婦級的享受欸(灑花)SK2教大家如何按摩保養哦~使用約一顆紅豆大小的R.N.A超肌能緊緻活膚霜，使用四指幅貼由內而外均勻推開。在使用虎口靠住下巴，食指直立靠住法令紋處，大拇指向內放置，向後拉提至耳朵，重複五次。最後食指側邊滑至額頭中心，利用食指側邊往兩旁滑至太陽穴按壓一下。這次的體驗我很喜歡很滿意，雖然滋潤但不會長肉芽而且完全不會有黏膩感吸收效果超快，擦完隔天起來皮膚彈潤有光澤，目前可能要等我整罐使用才能告訴你們緊緻效果是不是超棒: ))我們一步一步慢慢來哈哈哈哈，但我是真心喜歡這罐覺得好好用喔~~~~~~~~~用完一定要入手一罐的啦!!