有點看不懂~這瓶明明就幾天前才買到的，產品說明處竟說它已經停產了？還有～這明明就含SPF25應該僅白天適用才對再來，價格已調整了哦，我買的價錢是3,300元再一個地方～網友們竟認為它保濕哎我看了看，真懷疑～因為我嫌這幾天使用的保濕效果不好，今天早上才把它收起來，打算天氣沒那麼乾燥時再拿出來用呢，為了確定到底說的是不是同一產品，我還特地把我買的芭比波朗晶鑽桂馥SPF25彈力保濕霜拿出來，看了又看，沒錯啊我想，以我最近所使用的產品比較起來，它的保濕效果應該還好哎，用量可沒少哦我甚至曾經懷疑，它是否含吸油的成份在裡頭，所以擦完會覺得有些緊緊乾乾的保濕？？因為現在氣溫偏涼（十幾度），如果打算直接點在臉上塗擦，會很難塗勻，那層白白的要擦久一點才會勻，所以我只好先擦在手上搓幾下，讓手上的溫度溶開這些霜，一邊聞著這還不錯聞的精油香味（我不喜歡化學香，但喜歡純精油製成的香味），在被精油香舒緩後的心情下一邊用雙掌塗擦在臉上，才能擦得均勻當初會買，是因為櫃姊覺得我需要一個保濕品來幫助保濕，可是試用後的感覺...........難道是我平常用的保濕產品都太保濕、太好用了嗎？ 而且它還不太便宜呢只可惜，已開封使用了，應該不能退貨吧？？ 