PART 2~本想全部寫在一起，想說這樣寫起來會比較流暢，但又不得不分開寫，不過都有其共同的效果在~所以以下有些內容偶有重覆，還請多包涵喔~^^"AHA果酸溫和更新精露→ AHA果酸滲透更新精華→ AHA果酸清新修護水凝乳有封膜以及另有附挖杓~很貼心哩，衛生方面都有考慮到喔~!!選用高濃度複合式果酸，不使可有效淡化瑕疵，同時改善油性肌膚易產生的粉刺、毛孔粗大、過度出油、表皮粗糙、肌膚暗沉等問題。清潔肌膚、化妝水後使用，取適量果酸滲透更新精華均勻塗抹於臉部肌膚，配合按摩至吸收即可。以上產品說明及使用方式取自ur商品說明及包裝外盒。目前使用的時機是在夜間，這瓶更新精華，其實就是精華液啦，質地偏稀會流動的凍狀，清爽不黏膩好吸收，，水潤質地很好推勻、延展力也很好，用量也不需多，這系列用起來並無香味，也沒有什麼奇怪味道，而且是偏清爽保溼路線，剛好正合適目前的春夏季節使用，如果是乾肌就建議要再加強保溼~它含有5%的複合果酸，這系列其中也含有最近很火紅的杏仁酸，只是比例多少就不知了~它都說是複合果酸啦~so~除了在剛開始使用時有些微的不適應，以及在感受上還不太明顯，其他沒什麼大問題，還是老話一句啦，若肌膚沒過敏不適的話，請給它多一點的時間，讓肌膚去慢慢適應及代謝，之後的效果才比較顯著，還有使用果酸類產品期間請務必做好防曬~!!這點很重要~!!避免反黑及曬傷~!!在更新精露(化粧水)後使用這瓶精華，因為我用那瓶化粧水太清爽了，所以會覺得這瓶稍有補水的感覺，雖然它吸收後仍是滿清爽的，這瓶精華在感受上最大的特點就是~晚上使用這系列產品後，隔天早上起床會發現出油量有稍微減少，我想或許就是這瓶精華的功勞吧~~^^我覺得整組搭配起來的效果會較顯著，共同的效果是：肌膚有變的較為平滑~痘疤有變淡一點點，明顯的毛孔區也有縮小了一點點~像我鼻子部位的粉刺區最為囂張，最近有覺得粉刺頭紛紛都冒出頭了，大概是有在漸漸代謝中吧~我會用粉刺面膜把那些冒出頭的粉刺拔掉，然後再用精露用化粧棉溼敷幫助緊緻收縮毛孔，New：這罐我在初期使用時，剛開始有覺得出油量有稍變多一些，尤其是T字部位~用了一段時間後這狀況才漸漸轉好，我想是在代謝的關係吧而且後期使用已無不適應的狀況了，所以說~給它一點時間是對的啦~^^相互的搭配使用最佳喔。以下再附註一些注意事項，是取自霓淨思網站，我覺得很詳細又受用喔，可以解開一些疑惑，提供給水帥們做參考~^^*使用果酸時加強『保濕』&『防曬』去除老廢角質時會代謝掉原本粗糙的老廢角質，更新後的細緻表皮層，較容易受到刺激，可能增加皮膚對陽光敏感可能性。因此建議在使用果酸溫和更新系列的同時，同時加強：　1. 基礎保濕保養　2. 日間滴水不漏的防曬避免在使用果酸時期，引起肌膚的不適現象。*果酸使用初期的出油現象中偏油性膚質的使用者，有時在使用後初期，感覺出油量大。此現象是因為果酸會代謝掉多餘的老廢角質，讓阻塞的毛孔暢通，以致原本存在肌膚毛孔中的油脂，現在因為毛孔暢通了所以外流至皮膚的表面；長期使用果酸後可改善整體膚況，皮脂量隨之降低。持續使用，能有效減少粉刺的生成，同時毛孔、細紋、肌膚粗糙等問題皆可達到明顯改善。*使用果酸所造成的乾燥現象溫和果酸仍具有一定的促進肌膚更新效果，若肌膚出現乾燥反應，請加強基礎保濕保養；若加強保濕後仍無法改善肌膚長期的乾燥現象，請降低Neogence果酸溫和更新系列的使用頻率為使用一天休息一天，或只在夜間使用，給肌膚的充足的修護時間，也可達到更好的更新效果。*果酸使用初期的不適感是正常現象果酸產品的pH值偏低，因此初期塗抹時易有不適感。若未使用過果酸類產品的肌膚或偏敏感性的肌膚，在第一次使用果酸產品前，建議先在耳後兩側或手臂內側做敏感性測試，亦可使用保濕類化妝水稀釋果酸產品，讓肌膚習慣較低程度的刺激後，再使用濃度較高的果酸產品。最後謝謝ur、霓淨思提供的試用~也謝謝耐心看完的水帥們~^^