開架式美妝好貨又再多一個品牌囉！！我覺得有許多開架式美妝商品的細緻度以及產品效果，都可與專櫃品牌相提並論。今天要特別介紹的就是常常在美妝店可以看見的「霓淨思－皮脂平衡水凝膠」！！其實這個品牌已經被許多人推薦過了～但這次推薦的是這款皮脂平衡水凝膠！！這款相較於其他產品好像討論度沒那麼高，但用了才發現有多好用，且聽我道來~只要到了夏天，除了臉會變得非常容易出油以外，若過度使用控油產品，臉的保濕就很容易不足！！還有夏天最常遇到的毛孔會變得粗大，一下粉刺就會跑出來～不管是男生或是女生都會相當頭痛！所以在挑選保養品時就得特別注意功效～這款皮脂平衡水凝膠包裝是矮矮的小圓罐，十分方便攜帶，包裝內有附一個小挖勺，讓手不需直接接觸保養品，可以避免汙染或變質（很貼心的設計！還有夏天若是使用乳液或是凝膠，很容易臉部會感到很油，或是緊繃的不舒服感，而此款產品是水凝膠式的，擦在臉上相當清爽，不會有油膩或緊繃感～相當容易吸收，使用的量也不需要多！可稱經濟又實惠！！→先來介紹使用方法我的使用方法是洗完臉後會擦化妝水精華液，然後全臉出油的時候我會把它當乳液擦，控油效果真的超級好的!!有一次因為太熱，我洗完臉後就馬上就出油了，我擦完它立馬油光不見，這種乾爽的感覺，在出油量大的時候，真的是嚇到自己~如果天氣比較不熱，但還是會局部出油，我用完化妝水、精華之後只在比較容易出油的T字部位擦，其他地方會用保濕乳液！總之呢~就是先將臉洗好擦乾後，就可以一塗抹部位大小取適當的量塗抹在臉上，等均勻塗抹完畢，即可以輕拍臉部，讓水凝膠更快吸收唷～趁機分享一下毛細孔小知識→如果妝沒卸乾淨或臉部容易出油，會導致了毛細孔變得粗大！最令人頭痛的是每次上完蜜粉，服貼度就變得特別差！很容易就脫妝了！下面的照片這是使用前，T字的油光及臉頰都相當明顯！接近鼻翼的毛孔也是相當的粗大(這困擾了我很久...第一張是使用的第三天，整個T字及臉頰的油光都明顯改善許多，雖然毛孔還是有些明顯，但使用三天就有這樣的改善，已經很滿意了！第二張是使用的第五天，我覺得相當神奇的是發生了！除了T字及臉頰的瘋狂出油問題，得到了改善以外，毛細孔也小了許多！而且膚質摸起來也比之前的坑坑疤疤平滑了許多～尤其是在上妝時，整個感覺的明顯了許多，粉也比以前更加服貼，妝感的維持度也比使用前持久多了，脫妝問題明顯的被改善了！這是使用了第六天的成果！！臉部出油的問題明顯的改善了，若沒有特別注意看鼻翼兩側的毛細孔，也看不太出來！最大的差異點↑第七天！整個膚質看起來也比以前白嫩了許多吧～臉部的膚質除了變得不在像之前非常油光之外，感覺也比較水嫩～毛細孔真的比之前小了許多！拍這麼近的距離，也看不太到毛細孔的位置！最讓我覺得特別－雖然是控油的水凝膠，但保濕程度卻能提供與保濕凝膠一樣的效果！除了毛孔縮小了，連鼻翼旁的粉刺也減少了許多！摸起來的膚質更加細緻！實在是太適合夏天，或出油的人使用了覺得如果是男生比較容易出油的話，可以使用看看！應該也會很有感覺～然後，因為之前出油的問題太困擾我試了好多產品連Kiehl’s藍色說能控油的那罐都去靠櫃試用商品的整體摸起來的感覺有點相似，只是價格卻是硬生生少了一半以上！省錢不卡油，這就是一定要大力推薦的原因呀！！ 