擦在身體用再pchome 購物中心買 14g*2 = 99元這瓶滿保濕的. 很滋潤喔!且用量很省, 我擦我的大屁股一整片只要一滴滴(不到一元的量)我有拿來擦妹妹的脫皮紅臉頰. 很有用喔! 比幕之拓廊的好用很多!!直地偏水水的, 很好推, 類似比較濃稠一點的化妝水質地推開後很快就吸收了, 沒有殘留感喔!破皮敏感區沒有刺激感沒有香味, 藥味.. 味道就是一般原始的乳霜味 :)其實乳/霜 , 真的是很矛盾的選擇選擇乳會比較清爽舒服, 但是滋潤保濕就會比較沒這麼高選擇霜會比較黏膩悶感不舒服, 但是滋潤修護效果就會高一點這款算是不錯的選擇很清爽舒服, 保濕度也偏高, 滋潤度較低(幾乎沒有),單純只是皮膚會乾養的水水可以考慮備用, 真的滿保濕的喔! 脫皮乾養擦個幾次就好了. 還不錯!他的吸收力算不錯, 質地偏細緻. 拿來擦手紂乾裂的效果超好ㄝ!其實皮膚保水力夠, 自然就會透亮多一些, 不一定要買有號稱美白或是嫩白鎖白之類的產品, 跟臉部道理一樣呀當然重要去角質是一定要的其實我都買磨砂型的. 每天洗澡搭配沐浴巾就OK了---------------因我有易位性皮膚炎, 本身皮膚會偏乾, 主要是體質因故, 吃到不新鮮(如海鮮)等食物就會起疹本身又很容易流汗. 手腳都會冒汗喔!所以又很不喜歡擦東擦西的, 但是常常會養到痛苦其實主要都是體質因素, 其實會發癢多半是最近飲食有問題但我又無法忌口如: 我是不能吃辣的, 會發癢, 但偏不加辣我就覺得食物無味= =有點離題了, 誤!總之最想說的是, 怎身體乳霜類的商品都好少人寫心得啊再看就是那些五.六個牌子有人在寫而已可能大部分都是把臉部不適合的拿來擦身體吧希望身體乳霜類的大家可多寫寫心得啊