清潔流程：Etude House完美極淨調理潔顏油-舒特膚溫和潔膚乳-水美媒- ERC5強護保濕精華乳膚質現況：混和肌，T字油，兩頰、鼻翼毛孔大，有粉刺，偶爾冒小痘產品介紹：舒特膚保濕系列，配方含天然保濕機制，能減緩皮膚水分流失，能夠長時間保持肌膚滋潤，不含香料及任何刺激成份，也不引起粉刺與過敏。·   添加ERC5特殊配方，可達到保濕最佳狀態且能長效保濕同時滋潤皮膚·  含天然油脂（乳油木果油及夏威夷核果油）·  不含會釋放甲醛或Paraben防腐劑·  不含羊毛脂，不油膩配方，無香精· 不含色素，不刺激，不易起粉刺心得感想：之前都是用EH的保濕、抗痘、抗老產品，但是一到冬天肌膚保水度不足，開始出現乾癢、脫皮現象，也不敢使用太多保養品，怕肌膚會無法負荷，所以選擇舒特膚ERC5強護保濕精華乳，晚上擦了一次之後，臉部脫皮狀況明顯改善，只有搭配化妝水+ ERC5強護保濕精華乳就非常足夠了！但是，不知道是不是我還在使用卸妝油的關係，眉頭、下巴、雙頰還是有些微脫皮狀況，以使用才3天的產品來說，已經是不錯了！雖然有時候會覺得ERC5強護保濕精華乳有點油，瀏海會不小心黏住，上妝之後會需要用吸油面紙，不過換個方式想，這樣好像會比較有感保濕… xDDDD