這是我用過的保濕類產品中，滋潤度最高的。卻也是安撫過度敏感的肌膚裡，效果最顯著的一款乳霜。一開始我對這個品牌並不抱希望，雖然知道這也是有皮膚科醫師認證的醫美品牌，但跟珂潤一樣，看到主打給敏感性乾肌用，混合肌的我就會很自動地打退堂鼓。這款試用品是之前網路填資料申請到的，沒想到在等了三個月以後，真的讓我收到了。起先是想拿來抹身體用的，結果網路使用心得看一看，覺得不拿來試臉部可能會有遺珠之憾（？），所以我先在手臂內側試過，確定無過敏刺激反應，以及體驗過乳霜的滋潤程度以後，我就決定拿來抹臉了。乳霜質地如圖片，算是有一點潤感的乳霜，味道其實聞不大出來，感覺是有一點點，估計是成分原味。洗完臉後，臉部噴上溫泉水，趁著臉還濕潤狀態，用量如圖，一點點就好了，真的！因為這款乳霜的滋潤度非常非常好，比日系珂潤還強，所以建議用量越少越薄越佳。我一張大臉用這一點量就很足夠全臉保濕了，隔天早上起來，臉部有些油光，整體觸感是異常水嫩，有喝飽水的那種感覺，Ｔ字位雖然有些油光，感覺毛孔有比較細微，較為緊緻。重點是，這款乳霜擁有穩定過度反應敏感中的肌膚效果，兩頰發紅脫皮的部分都變得退紅許多，脫皮現象也改善很大，我覺得非常適合拿來混在粉底類產品裡面，對後續上妝的服貼度有很大幫助。我目前只了五天，主要感覺就是肌膚保濕與穩定度提升很多。粉刺有沒有增加，目前比較無感。但真心建議用量要少，畢竟它滋潤度真的太好，用太厚可能有點小悶喔。後續使用如果有其他變化，會上來斟酌調整評價。目前考慮購入這家大罐乳霜抹全身XD！ 