購買地點：皮膚科 醫美價格：680元容量85g第一次使用這牌 是皮膚醫美介紹的，適合乾燥及敏感肌膚使用特殊配方，能有效保濕24小時並滋潤皮膚有需要就可以使用，次數不限條管式包裝，用在保養品的最後一道程序在擦這條之前臉已塗了瓶瓶罐罐，手是潤澤的 再來使用這條 他的蓋子都有點難打開>< 超傷腦的~~很不方便!而且打開後 有時又會亂噴、亂擠出來（有點火大），包裝需要加強 如果換成擠壓式會更好吧！所以使用時要控制一下力道，不然會不小心擠太多出來 只好把多的拿來擦身體如圖下 蓋子上已亂沾保濕霜質地濃稠，用量不用太多就能擦拭全臉了延展性不錯 雖然濃稠但還是很好推勻在皮膚上，不會推不開 吸收速度好裡面有添加乳油木果油及夏威夷核果油 是天然的油脂，擦在肌膚上非常潤澤我是早晚使用，白天使用量少一點 晚上我會用多一些（還是以個人為主，適量就好）使用上沒有特殊味道，不含香料、色素、甲醛之防腐劑、Paraben防腐劑、羊毛脂原本看名稱"保濕精華乳"還以為是清爽潤濕，結果不是喔！乾乾的肌膚擦完馬上恢復潤澤而且變得有彈性，摸起來柔嫩QQ的，很喜歡！重點是吸收後不會覺得黏黏的，潤澤的維持效果很好使用後有慢慢改善 我敏感肌膚的問題 臉不會乾癢了！擦拭臉部不會覺得悶厚感，也沒讓我長痘痘、粉刺是很溫和不刺激的一條保濕精華乳這一條感覺能用很久原本想給六顆星，但開口太難打開扣一分（包裝樣式不好使用 心情也會變得不怎好，會讓我打消回購的念頭） 