屈臣氏買一送一時購入，換算下來一條300多，但足足有85g，相當划算，可以霸氣擦全臉擦脖子再連手背手肘一起帶到(一個擦好擦滿的概念本身外包裝盒子上印了兩種名稱：一個是強護保濕精華乳，一個是強護保濕霜；就我使用來看質地比較偏向乳狀。有用過舒特膚的溫和乳液的話，這款跟溫和乳液相較流動性沒那麼大，但依舊水潤好推開，可以輕鬆按摩臉部，在臉上抹開時會有一種微微的悶感，但吸收之後悶感就消失了。產品說明上寫適合一般乾性/嚴重乾燥敏感肌膚，其實我並非乾性皮膚，只能算是混和性偏乾，換季有時會敏感發癢，所以我用量很少，像上圖的用量大約是我擦全臉+脖子+手背手肘的量，而且我只在晚上用，白天改擦肌研保濕乳液。一個月用下來，真的是很溫和的保濕乳，臉上有傷口擦也不刺痛，生理期好發的痘痘跟例行性粉刺生長時我照擦不誤，也沒有更嚴重或更快好，但目前為止的冬天都沒有蘋果臉過，我屬於臉上微血管「紅的明顯」一類人，又是機車通勤族，上班幾乎天天化妝，即使如此皮膚也很少脫皮，我深信皮膚沒有狀況就是最好的狀態，那麼，這罐保濕精華乳應該算挺有效果吧?2017/02/22更新：這個月終~於把它全部用光光！把它剪開挖乾淨！用了一年多才用完真的是很慢啊，沒辦法，炎熱的夏天這瓶基本上會被我放置不理，偏偏2016的夏天沒完沒了，一直到12月都還在穿短袖，要不是剛好在12月底發現懷孕，立馬把這支抓來擦肚皮，不然不知 要用到何年何月。我是很少在保養身體的人，原本還想說這麼早開始用這麼滋潤的乳霜擦肚皮會否太厚重?結果完全不會！用在臉上會有點悶的ERC5強護保濕精華乳，用在肚皮上完全就是一個好推好吸收、也不黏膩，擦肚子、擦腰際、擦屁股和大腿內側都沒問題，也都不會搔癢或長怪東西，懷孕初期的媽媽也可以考慮用這瓶單純保濕的乳霜保養身體喔！