  首先很感謝UrCosme提供此產品讓我試用，相信理膚寶水對大家來說應該不陌生吧!!它也是台灣皮膚科醫師推薦的品牌呢~  好啦~廢話不多說，趕快來介紹理膚寶水推出的小藍噴-瞬效收斂控油噴霧  這瓶小藍噴已經風靡韓國，單日就可以狂銷2000瓶耶!! 而且是連敏感肌膚都可以使用的控油產品((灑花     我的皮膚真的很容易出油，無論春夏秋冬，平時都使用吸油面紙狂吸，但是長久下來連肌膚自然所需的油脂都被吸走了，雖然油脂吸得快、但是分泌得更快…     現在有了小藍噴，完全是我的救星~小小一瓶放在包包內不佔空間，當臉部泛油或需要補妝的時候，就直接拿起來噴一下，根本直接代替吸油面紙呀，而且也不會愈吸愈油~(真的是噴的吸油面紙欸!)     噴了小藍噴之後，可以有效減緩肌膚出油的狀況，而且肌膚不會有乾裂感，更不會油光滿面     號稱【輕輕一噴＝四張吸油面紙】24小時隨時無油光，上妝也不怕脫妝     它主要的效果是有效緊縮毛孔、淨化控油、抑制痘痘(這些都是我需要的呀!!)     重點是，無論日常保養或上妝補妝皆可以使用唷!     如果想要妝感更持久的話，可以在化完妝之後，噴一點點瞬效收斂控油噴霧，當作控油定妝噴霧使用，同時補水+控油+定妝，一瓶搞定~     使用方法也很簡單  距離臉部約20公分灑噴噴完可以雙手輕拍吸收或以化妝棉拭乾當作早晚最後一道保養程序，上妝前、補妝也可使用，輕鬆控油、減少脫妝!      