【廢廢小開場】一直對理膚寶水的產品很有興趣，非常感謝這次的試用機會！可惜的是，最近膚質有點改變，比起以往乾燥許多，嚴重時眼周周圍甚至還會起屑啊啊，不知道是不是開始老了的關係！？因此暫時無法體驗到這罐主打的控油效果，可能要等到夏天油脂分泌較旺盛的時候才能見真章；不過看了產品說明，這罐並不單單著重在改善油光的部分，同時也能舒緩修復肌膚，若在妝前使用也能讓妝感更服貼、持久，所以這次的心得也會針對這部分來作敘述。【商品圖片】噴霧的正身，很輕巧的一罐，攜帶很方便。蓋子打開後長這樣。【使用說明】上完保養品後，不需搖晃噴霧，直接在距離臉部約20公分處按壓，大概按個3次可以噴完整張臉，以雙手輕拍的方式使肌膚均勻吸收。接著就可以開始上妝囉，噴霧型的商品最大的優點就是使用很方便！【使用感想】這罐用起來蠻舒服的，而且沒有味道這點我蠻喜歡。照著平常的習慣試過兩種方法，一種是噴霧完單擦防曬，另種是噴霧完上底妝。但老實說覺得效果都不太滿意，蠻無感的，感覺有噴跟沒噴好像沒有太大的不同！？尤其是噴霧後上妝，雖然剛噴上後皮膚看起來有比較保濕，但其實妝感跟平常沒有差很多，然後一樣的時間到了鼻翼、眼周還是會浮粉脫妝，並沒有感受到產品所訴求的持妝度，覺得蠻雞肋的。不過就目前的膚況來說是也不太需要這樣的商品，直接給評分好像不太公平，所以就先列為淺層體驗，可能等過了乾燥的冬天後再來期待一下它的控油力了！