不能免俗的要先提一下這是屬於UR提供的試用，以下是我的個人真實觀點被抽中時我真的是非常非常的期待，超級無敵感謝UR跟理膚寶水對於一個超級油肌來說，任何屬於控油的產品都讓人興奮以下先上它的使用說明看看這張說明，一噴抵四張吸油面紙，真的是很吸引油肌的目光早晚最後一道，晚上我覺得意義不大所以沒有試，早上的話想來就是屬於類似控油妝前水的功用了，我可以期待它能打敗Sofina那罐？50ML，Made in FranceMade in France大加分，因為通常萊雅集團的東西不少都是MIC，感覺MIF好像很棒(產地迷思於是收到的第二天，我很興奮的在上妝前當成控油妝前水噴完後才上妝噴出來是無色無味的液體，害怕的氣味的人可以不必擔心然後噴的時候請閉上眼，雖然應該是我的眼睛比較敏感，不過我的感受是它有一點點點的熏眼，真的只有一丁點，會覺得熏眼但不會流淚的程度，完全可以忍受請原諒我當下沒有拍照片，試過2次後就沒在當妝前水了因為...它的控油效果...幾乎為0至少對我來說，我完~全沒有感受到它的妝前控油功效對一個超級無敵大爆油肌來說，妝前水真的不夠它比Sofina還更讓我無感，因為Sofina起碼還有潤色功能，它沒有我只好繼續尋覓超控油妝前乳中但是、區區一個妝前功能還不會讓我對它失望，我一開始最期待的就是它的吸油面紙功能噴完又能吸油又能保濕，真的非常難以讓人抗拒於是我出動了我從早上8點上妝到下午4點都沒吸過油的超油膩膩粗大毛孔肌，來體會這場盛宴照片很噁請小心服用整個油出到已經浮粉福的像怪物那道光不是光澤喔是油光哈哈哈哈哈照片中可以看出我的鼻翼光澤(?)比臉頰的光澤(?)更讓人驚恐總之這是我認定我不屬於混和肌的原因之一，因為聽說混和肌是兩頰乾？我可從來沒體會過兩頰乾的感受我的臉一向是整張在油，T字部位一路到下巴不用提，連兩頰都是油的我不會放照片，但其實我的體質是連肩膀手臂都長痘痘的那種油膩膩體質，我青春期時甚至連胸口都有長過痘痘，現在還留下了痘疤就算母后說我這種膚質比較不容易長皺紋也沒用，我還是覺得很哀傷，因為我的法令紋根本就很深，雖然這似乎是遺傳，因為我們家每個人都很深...以下是噴上除油水的情況，然後我好像噴太多了下巴都有點白白的水珠XDD大家噴的時候要小心不要壓太久，因為噴太多會把妝給沖掉你看我原本有稍微遮起來的痘痘都被沖乾淨了，變成根本不是補妝前控油水，而是直接幫你卸妝好重上了(欸按照說明，我停頓了約10秒，然後用手稍微拍過之後嗯？嗯........臉頰...有比較乾淨啦...一點點但是鼻子......實在是...沒什麼差別看看那絢爛奪目的油光(?)還是屹立不搖的待在原位可是這樣不對啊....說好的一噴抵4張吸油面紙咧？這種程度的除油，我還不如自己拿衛生紙壓一壓，油還被清掉比較多咧！難道問題是出在我身上，是我自己的鼻油太過強大嗎？我有時候真的會對自己的鼻油產生崇拜之情，怎麼好像大家都推薦的控油產品always可以被我的鼻油打敗？可是同樣是油肌，別的油肌人推薦的產品用到我臉上還是無感如果說別人的臉上有汗腺，那我的汗腺大概是被油腺給取代了吧因為打從很小的時候，同樣跑1000公尺，別人滿臉都是流下的汗水，我卻是滿臉的油光而且我真的不怎麼會出汗，總是無法理解那些冷氣開到26度的人，我夏天冷氣都只開29度....睡覺還得蓋毯子否則會冷醒可是相對的，我就一直出油，出到讓人崩潰所以這款場品，很不幸的，還是被我的油肌給打敗了！我打從心底覺得自己應該獲頒一個獎項，名稱可以取叫『控油剋星』之類的~然後我必須提醒，使用這款除油水的時候，千萬不要用手去拍我的手拍完臉後油居然轉印到手指上啦啊啊！看看手指上那道光澤，比氣墊粉餅的光還要天然啊~~難道其實我的臉並不是因為除油水而變比較乾淨的，而是因為我把油都給沾到自己的手上嗎！？提醒各位，噴完後千萬務必要用衛生紙去擦不過或許又只是因為我的油太強大，所以才有轉印到手上的機會，也許一般人不會有這種情況吧....結論：控油度：這我無法做出評價，因為我的臉是屬於極端的情況，沒有辦法太客觀，只能說跟我一樣的油肌人就不必指望了除油度：如果以我的臉來說的話，它的除油功力混合肌會覺得不錯用、中性肌會覺得很好用、油性肌...只能說是堪用吧，我覺得我不算是油性肌，我應該是S油性肌，就是Super的意思，否則我沒辦法解釋別的油性肌使用者對它做出來的評價清爽度：因為是完全液態的，所以非常清爽保濕度：要說體會保濕我沒有辦法，保濕這種東西只有乾肌跟中性肌才體會的了，很抱歉我無法給予評價總結：這是一款大推給混和肌以下的噴霧，油性肌就請退避，S油性肌更不必考慮它了。雖然評價我給的客觀，但是分數我還是要照自己的給，那就是對我來說一點用都沒有的2分，不給1分是因為它多少還是有除掉一點油嘛！我就不對它太殘忍了~最終聊聊：其實我原本覺得很奇怪，因為這類產品照理說應該要夏天時給出的評價才準確，結果不必等到夏天，我就能給出評價了哈哈哈