一定要先感謝有這次試用的機會！！！沒想到自己可以再抽到😱而這次試用的商品，剛開始拿到覺得很特別，以前總是要擔心臉上又油膩膩的，沒想到現在晉級到有噴霧可以控制，這根本就像治汗爽身噴霧一樣吧xd理膚保水一直是我很嚮往的品牌，在皮膚科裡擺滿滿，永遠只能觀賞它的樣貌興嘆，沒想到有一天近距離接觸！拿到時，可以看到可愛藍瓶子上，特別註明“使用前無需搖晃”(還是用貼的XD)，不得不說這拿起來要克制搖一搖真的蠻難的…說明寫著使用順序在化妝水後，也可以用在補妝時，但其實我真的平常只塗隔離+粉底，也很少再補妝，就是個懶惰鬼XD----以下照片須做好心理準備~~非常近!!!----好的!馬上來看看它的效果囉~~~~在平安夜這一天，就好好地拿它來使用看看一開始噴沒有什麼味道，也很快地就能吸收，就像絲瓜水一樣的感覺，蠻舒服的!不過後來仔細聞了一下，有一種有點像藥水或什麼的味道，應該是裡面硫酸鋅的味道，但真的很淡，除非很仔細想要聞XD馬上，我們來看看我怎麼度過這一天(咦~不是只有要分享試用心得嗎XD沒錯!!!我帶它來參加我人生第一場五月天演唱會!!!終於搶到票了QQ多麼看中它~~~從下午出門到傍晚，我覺得我的臉還算ok雖然這有點美肌，但以我過去臉油的程度，到現在只出一點點油真的好一些在過程中有看到我朋友在用吸油面紙，心裡默默驕傲，不過臉還是有出一點油 至少比以前出油的時間晚很多了!!!開開心心 帶著滿足回憶回到家看到鏡子前的自己，真的有嚇一跳!我的臉回到家是乾爽的，就像剛上完妝一樣雖然我的粉刺們還是小小浮現~咦!不是說有收斂的效果....但以這種樣子撐到晚上，真的算是不錯!而且我中間都沒有用面紙唷!雖然我一直在懷疑這到底是被風乾了還是小藍噴的奇蹟 哈哈哈隔天我也試了補妝的效果，剛噴上去的時候真的很乾爽，上妝也更服貼但是自己本身真的不愛兩層的妝，到晚上聖誕趴真的不舒服不得不說小藍噴還是有達到它的效果 雖然不是很顯著拉 我也是觀察了一下或可能是心理因素畢竟小小一瓶隨手一噴就可以控油 不用擔心到下午晚上已狼狽而且方便好攜帶但我自己常常忘記用 不是上完隔離才想到就是帶著它出門溜達又帶回家說不定後續我會越用越上手XD 上次的卸妝水也是分享完反而越用越好用最後把整罐用完還有點捨不得呀!!!!會給四顆星主要是我自己在這段時間用的次數真的不是很多所以覺得效果還沒有這麼明顯 也可能是當初收到的時候期望有點大還有味道自從我發現它不是沒味道後 每次噴心裡都會有點疙瘩在...最後畢竟理膚寶水他們家的比較中價位以上 會不會回購我還是先等這瓶好好用完再說 好的~以上就是不專業兼演唱會分享XD