雖然這麼說蠻不好意思的，但是這瓶小藍噴真的是我到目前收過最無用的試用產品哈哈。這次試用的活動是理膚寶水的瞬效控油噴霧，我畢竟是超級大油田，說什麼也要試一下。他外包裝是天藍與白色的搭配，容量50ml，如果定位為化妝水的話容量太小，如果是額外的噴霧的話就還蠻合理的。氣壓瓶設計。正面貼了一張簡陋、醜到極致的中文標籤，說明這款控油噴霧式不必搖晃又可以使用的，等正式上架時應該會改成印刷的吧。背面貼有產品說明，按官方說法是可以當作一般化妝水、妝前噴霧或妝後使用。主要功能是收斂毛孔和平衡油脂分泌。壓頭和理膚寶水其他款噴霧式相同款式，可以壓出細緻的噴霧，但前提是往下壓的時候要一次壓到底，如果輕輕壓的話噴霧會斷斷續續的，反而容易積成水珠。它每次按壓的出水量蠻多的，我覺得並不適合在妝後使用，會讓整張臉都溼答答的。噴霧的質地是清爽的水狀，沒有香味，噴在臉上用手去拍開的時候會感覺有點澀感。使用之後並沒有特別乾澀的感覺，但噴太多的時候皮膚會感覺比沒有噴來的繃一點點。我原本以為它可以當作吸油面紙來用，就累積了兩個多小時的油量要來試試看。預期在噴完理膚寶水噴霧後，臉上的油光會立刻被吸掉，但噴完後用手把臉上的水霧拍開，還是明顯可以摸到油油的感覺，等了一兩分鐘也沒有被吸掉。用吸油面紙一壓，還是吸出很多油。之後我又進行半邊臉測試，右邊臉有噴，左邊沒噴(保養程序結束後使用，大約兩個小時的油量):看起來是沒有控油的效果。我不死心又再試一次，這次是作為化妝水使用，洗完臉後一個小時的油量:看起來有使用和沒使用是沒什麼區別的。使用一個星期的心得是，它非常雞肋，大油肌絕對不需要期望它能取代吸油面紙。[Pros & Cons]pros-噴霧很細緻-無香味cons-一點控油效果也沒有