非常感謝UrCosme讓我抽到這次的試用其實我蠻想抽中這次的試用的控油噴霧這個名字就讓我有點期待但有點小失望....廢話不多說，讓我們來看介紹吧～【產品說明】風靡韓國 單日狂銷2000瓶! 噴的吸油面紙-小藍噴輕輕一噴=四張吸油面紙24H隨時無油光 上妝也不怕脫妝高效醫美控油成分- Zinc Sulfate 硫酸鋅，能有效緊縮毛孔、淨化控油、抑制痘痘，日常保養或上妝補妝前皆適用。立即使肌膚清爽不泛油光，亦或有上妝時幫助妝感更輕盈、持久。同時具有舒緩修復肌膚作用。【使用方法說明】※ 距離臉部約20cm灑噴(使用前無須搖晃) ※ 稍事停留後以雙手輕拍吸收，或以衛生紙、化妝棉拭乾。早晚最後一道保養程序，緊縮毛孔、長效控油、舒緩修復痘痘/ 也可隨身攜帶當噴的吸油面紙。 補妝、上妝前亦適用，輕鬆控油、減少脫妝!【心得】外包裝打開來就直接是一罐真空噴霧式設計的瓶身小巧可愛好上手、好噴～所以噴起來算均勻，這是它唯一的優點，質地是水質地，無香味、不刺激，也不會過敏但說真的使用上無感，感覺就像噴水在臉上一樣，只是它的噴霧式設計讓人感覺噴起來水分子比較細比較舒服而已噴完之後我臉到下午依舊油油Der QAQ以上個人心得建議僅供參考～如有建議或想法需要指教歡迎回應～如支持請推推～謝謝大家～^^