首先要謝謝Urcosme提供的試用機會，經過兩個禮拜實際測試得出以下心得下圖是產品，紅框處是成份(Water，Sodium chloride，Zinc Sulfate)我的膚質：夏天大油田、冬天大乾肌(乳液用到最滋潤的那一款)使用時間地點：白天艷陽高照、不怎麼冷的室內；夜間溫度還有18℃以上我這罐控油噴霧使用方式有以下五種，他主打有沒有上妝都可以使用，而且主打補妝前用讓人超心動，所以各種方法我都試過一次，每一種我都會寫出來(以下測試分數滿分五顆星)【1】不上妝，洗臉完直接噴上輕拍吸收且"不上"乳液控油效果★★★ 心得：剛洗完臉第1、2個小時臉上會很乾淨沒有半點油光，但是第3個小時臉上會開始泛油，4小時過後臉上就出現一層油光了（搭配痘痘+坑疤+泛紅真的慘不忍睹）【2】不上妝，洗臉完直接噴上輕拍吸收且"有上"乳液控油效果★★★★心得：等乳液全乾之後在全臉噴過一次，可以撐到第三個小時T字開始泛油，兩頰還不會泛油，第4個小時開始還是會出油，但是是薄薄的油光，在溼熱的南部這樣的表現已經值得嘉許了，前幾天連假回中部+天氣比較涼，出油量就更少了【3】上底妝前噴全臉(底妝使用塞尚藍盒高保濕粉餅，妝前有上乳液怕會浮粉，妝後也有上乳液加強保濕)控油效果★★★心得：前2個小時妝感會很美，但是3小時過後臉上會開始出油，粉上厚一點壓實一點出油後其實妝感很像遮瑕款的氣墊粉餅(?)【4】中午過後臉上出油時直接當成吸油面紙使用控油效果★心得：完全不可行！！補妝上去馬上結塊很可怕，粉會卡在痘痘上面和坑疤裡面絕對不敢出門！！比土石流還可怕！【5】中午過後臉上出油時"先用面紙擦乾油分"再噴上控油效果★★心得：要用面紙吸到很乾很乾再噴，我都已經快把這一步當作清潔了(99%的水就當作是水了吧)，效果當然不比早上全新完妝，但是不近看其實還可行，坐在隔壁的同學也不會發現有化妝(很多人都是下午補妝補不好被抓包的XDDD)總結：不管如何臉上過了3個小時就是會出油，只是出油量多寡說明書上有鎮靜舒緩的功效，但是感覺非常微妙，縮小毛孔的功效不明顯個人認為最佳使用時機是早上洗完全做好保濕跟著妝前保養品一起使用p.s他的噴嘴有點像是氣壓設計但是又可以像一般的噴霧瓶一樣按一下出來一點這樣噴射距離滿遠的大概有40公分以上吧差點噴到我忘記蓋上的便當囧囧