因為愛慕可的水仙癒護防曬bb霜我個人已經回購多條，基於對那條的好感，看到官網又新推出這罐spf50的抗痘bb霜，非常想試試看！這罐是在屈臣氏購買的，原本是想要看看有無試用品可使用再購買，但是還沒有看到試用品，居於好奇還是在85折活動時購入了。我第一次使用時真的被它的妝感嚇到，倒出來的質地完全如粉底液，但是顏色很黃，我將它塗到臉上瞬間如同土石流一樣，雖然水感清透，但是粉體不易抹勻，因為太黃了，我的臉色並沒有被修飾到，尤其當防曬乳使用眼週也會擦，整個人看起來更是有股病容XDD即使經過五分鐘後再照鏡子，明顯看到它的潤色還是未融進皮膚，約要到十分鐘左右才會看到黃感不像一開始那麼明顯，呈現遮瑕度好〈約七成〉也明亮的妝效。只是，還是跟我的膚色不合，還是覺得黃感重....用這罐的控油效果明顯，鼻頭的出油量明顯減少，但是我覺得防曬效果比水仙那條差，同樣是SPF50，我靠近桌上的檯燈，使用這條於眼週一分鐘左右，就有覺得某些肌膚處有感到被光線照到的感覺，於是我再冒著臉黃的困擾，再補上一層，同樣沒幾分鐘過去，眼週的肌膚還是感到有被光線照射到的感覺，換拿出水仙那條防曬來補擦，臉部就沒有感到未被有效防禦的異狀感了。〈本人對光線較敏感，也許別人沒有此問題〉後來看了一下成分有添加抗痘用的水楊酸，不曉得是否跟添加酸類讓皮膚更需要防禦有關嗎？？這樣的結果讓我蠻失望的，非常意外的不適合我！因為我最重視的防曬度，沒有很好追求快速方便才選用潤色防曬乳，妝感不優，而且也不方便。所以我這條是肯定不會回購了~~~