2014/2/7更新：這罐已經在過年前全部使用完畢，其實在開罐沒多久實驗看看卸濃妝效果如何後，真心對它失望到底！第一次卸濃妝時，使用比平常量還要多的兩顆櫻桃大小，很仔細在臉上推開，當然卸眼部就請不要用這瓶！之後用衛生紙擦拭掉，再用兩顆櫻桃大小再仔細按摩一次，一樣用衛生紙擦拭掉，之後再沖水用洗面乳洗乾淨，當時以為卸的非常乾淨了，可是在我後來用化妝棉上化妝水時，發現化妝棉上仍殘留不少的粉底液，這著實嚇到我了？！原來這罐卸妝力真的不強，那平常只用隔離霜我究竟有沒有卸乾淨？趕快拿貝德瑪再仔細卸乾淨，整整卸了5張化妝棉…天吶，那跟我濃妝用貝德瑪卸妝的數量是一樣，用了bobbi brown潔面霜跟沒用是一樣呀！又對這瓶死心了。以後應該不會再敗了。--------------------------------------------------------------------------------------------------------------開了這瓶覺得它不負重望，盡忠職守安安份份的卸的乾乾淨淨外，又夠保溼！！比起之前用過，也常被拿來比較的Darphin 花梨木按摩潔面膏，個人比較推Bobbi Brown。當看到這麼大瓶著實有被嚇到！心想要用多久呀？！使用方法是乾手、乾臉，取大約櫻桃大小的潔面膏，先在掌心搓熱後，原本固體的油會有融化的程度，就直接在臉上推開，開始按摩全臉，差不多後就直接沖水。關於沖水雖然大家說用冷水洗臉比較佳可以縮毛孔，但洗這種油膏狀建議還是溫溫的水沖洗乾淨。很快就發現臉上的潔面膏一沾到水，馬上就會乳化變成乳白色，可以很快清潔乾淨臉部的髒污，洗完臉後呈現非常乾淨又潤澤的肌膚！！除了乾淨和保濕值得激賞外，最讓人話題的是它的味道，不僅僅外觀非常橘子外，香味也超級橘子，在手心揉開後橘子味更濃！對它的第一印象真的就是橘子味，雖然覺得它有點橘過頭，但還好不討厭也沒很喜歡；有時雖然用洗面皂洗完臉，仍然聞得到淡淡的橘子香。看起來是不是美味可口樣？有次不小心卸唇時舔了一下，居然是甜甜的橘子味！！它還有另一個特色就是按摩時會發熱，這真是太神奇了，剛開罐時還是熱熱的初秋，當時使用時真心說…好熱呀！臉有種受不了的感覺！但後然天氣降溫了，倒就沒這麼討厭熱的感覺了。所以，建議還是天冷時再用比較適合，天熱用真的會抓狂。平常只上隔離或偶爾上點粉或粉底液，只用不到一顆櫻桃大小就可以卸的非常乾淨。但如果濃妝的時候，則需要卸兩次才會乾淨。這瓶我個人大推！非常好用，以後去免稅店一定會敗個一瓶回來用！！