購買這個產品的緣由—  有次去櫃上逛逛找櫃姐喇賽閒聊的時候,好奇就隨手拿來玩玩看~  好大一罐,打開來聞這味道簡直是我的菜啊!!!  於是櫃姐就先在我手上塗上很薄的一層高保濕精華粉底,用量為一般上妝量的四分之一,畢竟只有手背這樣大的面積,要是太大坨我會覺得噁心~再挖約10硬幣大小的量在我手上按摩,噴水乳化後擦乾  我手背摸起來簡直就是嫩!!!在這樣的機緣下我就買了~  使用時間: 每兩天用一次,一罐大概3-4個月就能用完(當然要看你的用量啦…如果你一次豪邁挖一大坨大概不到2個禮拜就用完了)  用法:  當卸妝產品用—10硬幣大小,按摩乳化後洗掉  當洗臉產品用—1元硬幣大小按摩後洗掉(建議早上用)  當按摩產品用—10元硬幣大小用,按摩1分鐘,洗掉  以下是外觀  BB家的產品設計都挺簡約  側拍  蓋子印有BB家的名字  質地觸感: 黃色膏狀(還會牽絲,其實挖起來也的確像麥芽糖), 在使用過程中會有溫熱感味道: 柑橘類香味  以下是測試時間(在櫃上測一次本人覺得不過癮,自己再測一次)由上而下分別是BB超防水斜角眉筆, 植村秀防水眼線膠筆, Etude house BB霜, NARS唇筆, BB晶幻頰彩蜜粉兩用餅  塗上潔膚霜後開始畫圈按摩(大概1-2分鐘)加水乳化  以水沖淨後—除了眉筆和眼線沒完全卸除之外底妝,腮紅和口紅都卸掉了.  我對卸妝產品的選擇標準如下—  卸妝力要夠  卸妝過程中味道不能太刺鼻  易沖洗  卸完妝不緊繃也不油膩     這款潔膚霜就卸妝力部分有達到我心目中的標準  味道宜人,不用說肯定是我愛的味道  卸完妝頗清爽也不會太繃  唯一的缺點是不好沖洗,就是要洗到天荒地老的地步…(幸好不是洗到臉破皮,哈哈哈…)  我第一次使用時是在夏季,有被這產品嚇到,因為整張臉發熱,我曾一度以為我的臉會過敏啊啊~可能卸完妝就變成關公,當我戰戰兢兢地洗完一看”呼~幸好沒事”…卸完洗掉,觸感是清爽的~~     後來就突發奇想—冬天用應該不錯哦~~誰知道天氣冷的時候用,熱感居然消失無蹤!!!!只剩下要溫不溫的觸感…這誰要啊~~~冬天買你就是為了取暖啊!!!(被吐槽:卸妝才是重點吧…)  冬天卸完觸感依然清爽不緊繃,很好很好(自己點頭按讚)     我曾經問櫃姐,這款潔膚霜還有沒有其他用途~  櫃姐說也可以當早上洗臉用,和按摩霜用  但是如果要當按摩霜,按摩5分鐘內一定要洗掉~     這三種用途我都用過,覺得都可行~  回購率100%