這款產品一打開的時候就可以聞到濃郁的柑橘香、不～應該說好熟悉的“台灣柳丁“香味。(也許是思鄉情卻吧)除了香香甜甜外、還帶了點苦澀味道。就像台灣柳丁汁喝起來很清爽但香味和苦澀的後勁很棒ＸＤ卸妝膏整個推開後更是像給肌膚喝柳丁汁般、超級舒服的！！用過了卸妝油、乳、凝膠、水的質地的卸妝產品、剛好想嘗鮮所以看上了“膏狀“的卸妝產品。目前我只知道倩碧和朵法有出類似的豬油膏卸妝產品、對倩碧牌沒啥興趣;朵法想買又好貴、所以退而求其次的情況下選了ＢＢ（雖然這三個牌子都是同家化妝品集團XD）我是在機場免稅店買NTD1970感覺200ml的大容量應該可以撐的3個月沒問題、換算一下就覺得不是太貴。雖然櫃姐推薦她在冬天使用會有溫熱感、但我現在使用也不會覺得不太油膩不舒服等、而溫熱的效果倒是沒有很明顯～看似超好吃的Butter質地、整個偏硬的豬油膏、要挖的時候得使點力氣才行。一次的用量約一顆“巨峰葡萄“大、不用馬上直接塗到臉上喔！！記得要手乾臉乾使用。先在手上推開後在“勾“到臉上。這時候就好好享受柳橙精油按摩般的過程^^沖水的時候和卸妝油一樣、先用水乳化按摩後再整個大沖水、臉上不會油膩但又不失滋潤感。雖然卸妝油容易造成粉刺、但這款用到現在並沒有粉刺暴增的現象發生。這款“豬油膏“卸妝可能不適合講求效率趕時間的美人、但想要偶而給自己放鬆享受一下的時候、倒是可以考慮這款產品喔^^ 