Neogence玻尿酸玻尿酸深度潤澤化妝水~商品內容/規格：玻尿酸深度潤澤化妝水 200ML針對乾性至極乾性肌膚所研發，豐潤的質地中含增量1.97倍保濕精華：雙分子玻尿酸及天然海藻醣TORNARER，能深度潤澤角質，大幅提升肌膚水分吸收量；同時添加獨特的抗旱鼠尾草萃取XeradinTM，強化肌膚補水機能，幫助肌膚快速補滿水分。使肌膚長時間維持潤澤涵水狀態，舒緩乾荒肌膚的缺水問題，重新展現肌膚的水潤健康光澤。並能提升後續有效成分的吸收；成分單純，不含酒精，低刺激。裡面有附一個蓋子~要先打開哦...盒子也有個貼心設計~沿著虛線撕下來盒子就很好開囉...2013/07~2016/7月使用方法:一般使用~將化妝水倒在手掌或化妝棉上輕拍,或掌捧的方式讓肌膚吸收~倒出來是無色透明的哦...味道有點淡香~好聞!朵兒使用化妝水時從來不用"化妝棉"，習慣直接將化妝水滴在手掌上然後拍打在臉上.約將50元硬幣量的化粧水倒在手掌中，將兩手都沾濕化妝水後，輕拍於全臉肌膚；在兩頰和額頭處多可以多輕拍幾下，促進化粧水的吸收。最後使用雙手捧住兩頰輕輕按壓~，因為利用掌心的溫度可以促進膚溫，提升吸收速度唷。加強使用~濕敷法~取2-3張化妝棉，使用『Neogence玻尿酸玻尿酸深度潤澤化妝水』將之完全浸濕後，平鋪貼合於額頭、鼻子及兩頰上方等部位，會感受到大量化妝水浸潤肌膚，為角質層長時間大量補充水分，其實就等同你敷面膜的原理，可以有效舒緩乾燥肌膚.真的很方便哦~喜歡用來濕敷因為超舒服~味道淡淡香~清爽~不黏~易吸收~保濕度超好~輕輕拍打就超快吸收了~非常清爽卻意外的保濕~又是醫美級的產品相當好用安心哦...使用完後皮膚感覺喝水喝飽飽~本來會癢癢的~現在不會囉....上妝更伏貼~ 