這是參加Ur的活動抽中的！這次要分享的就是2011年10月上市的 Neogence霓淨思「玻尿酸彈力修護系列」收到的內容物有 1.Neogence霓淨思「玻尿酸DNA彈力豐潤化妝水」30ml2.Neogence霓淨思「玻尿酸DNA眼部彈力撫紋修護霜」3ml3.Neogence霓淨思「玻尿酸DNA彈力撫紋修護霜」15ml讓我按照使用順序一一跟大家介紹吧~~3.Neogence霓淨思「玻尿酸DNA彈力撫紋修護霜」15mlur產品說明：● 提昇彈力、延緩老化，緊緻潤澤輕熟肌● 彈力升級、極致潤澤，對抗皺紋的出現！玻尿酸DNA彈力撫紋修護霜針對輕熟齡及乾性肌所設計，極致潤澤、彈力升級，全方位對抗初期老化，延緩皺紋出現的時間：添加特殊除皺玻尿酸囊球H.F.S.，深入細紋補充水分，有效撫平細紋，搭配胜撫紋因子MATRIXYL3000，強效撫紋，改善皺紋；玻尿酸及神經醯胺在皮膚表層形成高效保濕薄膜，深度涵水、修護表皮。日夜肌膚修護配方『α-LupalineR肌膚修護因子+ A.P.S.環境抗汙染系統』，能防護及修護環境因子對肌膚的刺激，提升自我修護機制，告別粗糙暗沉。Q10、維他命E及角鯊烷SQUALANE協同作用，有效緊緻肌膚、提升彈力，對抗毛孔鬆弛，全面延緩老化。產品的外蓋打開發現還有一層保護蓋在，這點很不錯！而且也有附上挖棒方便取用，就可以大大減少產品污染的機會，感覺比較衛生！很好推抹開來，所以可以順帶按摩幫助肌膚吸收，使用後保溼度大大提升，肌膚摸起來感覺滑滑嫩嫩的，很舒服！這款修護霜的質地是很滋潤型的唷，所以使用的時候要適量，不然太過滋潤，臉部肌膚會看起來很油膩感喔！整體使用下來，我覺得Neogence霓淨思「玻尿酸彈力修護系列」挺適合跟我一樣是混合性肌膚的水水在台灣寒冷的冬天使用，天氣越冷撫紋修護霜的使用量就可以增加一點，它的滋潤度夠我應付台灣的冬天囉！ 