再來要介紹的是玻尿酸深度潤澤霜打開來一樣有很貼心的拉環蓋子，避免污染不過對我來說我是覺得那個蓋子有點麻煩啦，所以平常都是拿掉這樣打開來的樣子，雖然名稱叫潤澤霜，但質地就是乳霜無誤而且是質地非常濃稠的乳霜，就像奶油乳霜一樣的濃稠在介紹乳霜之前我想我必須先陳述一件事那就是無論我怎麼告訴你它有多麼的清爽，但終究掩蓋不了它是「乳霜」這件事情乳霜本來就比一般的乳液質地要來的更濃稠，但相對來說滋潤度也會比較好所以基本上如果不是乾肌或是只用乳液沒使用過乳霜的人，一開始用一定會覺得很油＋很悶這款當然也不例外，不免俗的會覺得比乳液來的油，也覺得比較悶可是至少跟我手邊的其他乳霜相比，這款已經來的清爽很多了連我用吸油面紙它的油大概也只有這種程度而已，而且吸收速度一樣非常的快吸收之後你去摸肌膚就不是呈現一開始比較油膩的狀態了，反而是一種很油潤的感覺這種油潤感不會造成你肌膚的黏膩，或是瘋狂大出油即使你睡覺前擦，隔天起來你的臉也不是油灘灘的黏膩感，反而是一種很舒服的潤澤感我還試過化妝前擦，也不會讓化妝品起屑或是大出油，但前提是量都必須很少很少就是了而且雖然它還算清爽不油膩這件事我是蠻開心的可是到了秋冬的時候，能不能也發揮它潤澤補水的功效來抵抗寒冬呢？這點就只能拭目以待了再來放上另一邊臉頰的前後使用圖，首先是7/26使用前的素顏然後再來是8/21使用後的素顏，再次強調我沒有修圖過呈現出來的肌膚就是這樣，很飽滿潤澤的狀態再來是整臉的樣子，7/27使用前8/21使用後最大的差異就是..............我變黑了哈哈哈沒辦法最近因為試用這兩瓶我就暫時沒有擦美白類的保養品，再加上曬太陽什麼的一整個就變黑了嗚～～～～～整體來說，這兩款商品這樣使用下來，讓我感受最明顯的變化並不是皮膚變的比較水嫩什麼的而是「油水平衡」這件事，因為之前肌膚缺水，所以乾紋、出油、大脫妝什麼的樣樣來但最近可能因為肌膚有比較保濕了一點所以化妝之後出油量就有稍微減少了，也比較不那麼容易脫妝甚至有時候我素顏臉也不會因此變成中東油田而是變成煎蛋鍋了(好像沒有比較好！！！？？？)不是啦意思是說臉出油的情況比較沒那麼嚴重的意思所以這兩款商品我是真的覺得還不錯，也是因為剛好有合我的保養使用習慣啦！如果真要說的話，我是非常希望到時候上市之後價格可以親民一點不然我怕我還真的狠不下心囤貨勒～更詳細的圖文網誌心得請參考「Neogence霓淨思 玻尿酸深度潤澤化妝水&玻尿酸深度潤澤霜」http://penguin74627.pixnet.net/blog/post/35144827如果你喜歡這篇文章的話，可以幫我推推或是回覆，這是對我最大的鼓勵喔，謝謝～     