3月1日星期三，是228連假結束的第一個上班日（感覺好憂鬱😟），也是SOFINA IP土台美液開始在台販售的日子！！！有在關注日本美妝保養品的朋友，喜歡到日本逛街購物的朋友，SOFINA的忠實愛用者們，相信對這項產品一定不陌生！事實上，這產品雖然下週才會正式在台上市販售，但其實他自去年在日本推出後已經熱銷一段時間了唷～而且還囊括2016年日本各大美妝大賞的獎項（好像很會的樣子）；除了在最知名的 @COSME 2016上半年度的精華/導入液部分獲得第三名的殊榮，也一度在 @COSME 的評比獲得金獎的殊榮！其他像是在美的、GLOW 等知名的美容評比大賞上也同樣獲得第三名的好成績！好吧，看起來他是真的很厲害↑ 以上圖片取自日本SOFINA 官網（http://www.sofina.co.jp/ip/mousse/）沒記錯的話，土台指的就是地基。從他取的名稱，感覺上就是可以幫皮膚打好基底這樣～那這個產品的特色，就是洗完臉後，作為保養的第一個步驟，利用獨特的碳酸技術，將美容產品的成份滲透到角質深處，提升後續保養成分的吸收。所以，我覺得他就是一款前導型精華液！現在市面上的前導型精華液百百種，也有許多不同類型的質地可供選擇；我自己用過的像是：精華凝露狀的如雪花秀或LANCOME，濃稠化妝水質地的如KIEHL'S或是ALBION，其他質地的如水油狀、油狀或是乳狀等等，這裡就不一一贅述。這種慕斯狀的我還是第一次用！事實上不要說是前導型精華液，除了潔顏產品，或是妝前霜以外，老實說慕斯或是泡泡狀的保養品真的比較少見，我自己也只有用過面膜而已！感覺就是新奇然後科技感十足啊！下面先放上保養前的素顏肌膚照片。我的膚況是混合性（T字部位會出油兩頰偏乾）；最近因為天氣的關係出油狀況比較不明顯，洗完臉之後兩頰近看有點缺水，但是不會感覺緊繃，然後就是有一點痘痘和粉刺。另外我的皮膚在兩頰部分一直都會有點泛紅，可這大概是因為皮膚比較薄的關係，所以稍稍微比較脆弱，有時候用到太過刺激的化妝保養品，或是換季的時候會有一點點過敏的症狀，但其他時候都還好，就只是看起來紅紅的而已！產品的使用方法很簡單，就是於臉部清潔後，作為保養的第一個步驟使用。雖是慕斯狀的產品，但是要注意使用前不要搖晃，只要將噴嘴朝上直接擠適量在手掌心上即可～廠商建議用量大約是直徑3公分大小。慕絲質地濃密細緻，在臉上的觸感很好。其實他的正確名稱應該是高濃度碳酸微粒氣泡；可不要小看這高濃度碳酸微粒氣泡哦！他就是運用這獨特的碳酸製劑技術，讓比毛孔還小的分子可以很好的滲透到肌膚底層。這分子有多小呢？ 大約是1/100mm微米的大小；一般毛孔的大小大約是1/10到2/10之間，那我們常喝到的碳酸水的泡泡更是在1到2mm之間，這樣是否更有概念？雖然分子很小，可彼此之間卻都能緊密的排列，使用時不會流來流去，卻也不會消風的很快！擠出慕絲後，用手沾慕絲點適量在臉頰各處，然後搭配按摩的方式將慕絲推勻至吸收，最後再依照日常保養的完成保養程序即可。我的按摩方式如上圖所示；當然你也可以使用你的按摩方式囉！按摩完畢至吸收以後（尚未搭配其他保養品），我的膚況是這樣的：這一次體驗我分成白天和夜晚兩個部分；白天的部分除了因為有許多人白天和夜晚的保養步驟或使用產品會不一樣以外，主要還是因為多數女生都會在臉上塗抹底妝或是防曬等。有些產品擦了以後會和後續的化妝品相衝突，影響後續整體妝效的呈現，最常見的就是起屑！很不幸的這個產品他也會T^T我覺得這起屑的狀況發生在我身上是蠻嚴重的，還好我輕輕揮一揮衣袖（？）就可以把多餘的屑屑拍掉，只是難免影響上了底妝的膚質和整體妝效的呈現；因為主要是要嘗試保養品的功效，所以妝容就以淡淡日常妝呈現～（是否因為懷孕還是太久沒有綁馬尾，覺得我的髮線好像有向後的趨勢😢😢😢）那夜晚的部分，這次搭配使用的是霓淨思玻尿酸保濕系列的保養品。主要因為我手上有的SOFINA產品比較不齊全，也都是美白的產品；我覺得保濕是所有人都會需要的產品，搭配全系列的保濕產品使用，那樣的使用心得應該會更加具有參考價值吧！而且個人也覺得霓淨思的玻尿酸保濕系列和SOFINA的產品大多是清爽好吸收，價格落差也不大，手邊剛好也有一款他們家的前導菁露，也可以拿來互相比較這樣～這裡示範的使用步驟是：SOFINA IP 土台美容液 → Neogence 玻尿酸保溼化妝水 → Neogence 玻尿酸保溼原液 → Neogence 玻尿酸保溼乳液（脖子部份是玻尿酸深度潤澤霜） 使用完以後的膚況是這樣的：再比較一下保養前後的差異如下面幾張圖片；左邊都是使用前，右邊都是使用後的膚況：主要洗完臉後和保養完畢以後的皮膚，會在保水度上有明顯的差異！這是使用完可以實際感受到的；照片的話則可以在鼻翼和臉頰毛孔的部份看到，完成保溼步驟的皮膚較為水嫩。這張是上午和下午保養完畢後的比較；左邊的是白天，有上妝。持續試用了大約將近兩個星期（我是2/9開始試用的），其中有幾天我還有搭配使用 Neogence的面膜、保濕醒膚晶凍及其他產品，這些搭配使用的產品都是視當時皮膚需求使用的！主要還是上述化妝水、精華液以及乳液的步驟在體驗。覺得後續的保養無論搭配什麼產品，使用完以後，和未使用SOFINA IP土台美液之前，確實可以感覺後續的保養品比較好吸收。也不知是否因為這產品需搭配按摩的手法輔助，所以即便是單單使用完這項產品，還沒有搭配後續的保養品之前，就可以明顯感覺到肌膚充滿光澤、水嫩有彈力這樣。這項產品也有搭配多重保濕配方，如果皮膚不是特別乾燥的人，我覺得單單用這產品也是可行的！他不像是 Neogence 保濕原液那種清爽補水的感覺，是補水又滋潤那樣～（所以我覺得比較適合乾性肌。若不是乾性肌，應該比較適合夏天單擦，或是於冬天搭配後續保養品使用）用完感覺皮膚好像海綿吸了水那樣澎澎的！我超愛這種澎澎的感覺😍😍😍接著再比較使用 Neogence 前導精露的差異；這裡的使用步驟是這樣的：Neogence 肌滲透前導菁露 → Neogence 玻尿酸保溼化妝水 → Neogence 玻尿酸保溼原液 → Neogence 玻尿酸保溼乳液（脖子部份是玻尿酸深度潤澤霜）下圖一樣是洗完臉後，尚未開始保養前的照片。和SOFINA IP土台美液質地不同，Nergence 的前導菁露是水油狀，需要先搖一搖之後，在洗完臉後的第一個步驟使用！我覺得速度上 Neogence 是需要比較快一點（感覺動作太慢的話水和油又分離了😅），吸收度相比也好了一些；但我覺得這樣比較有一點不公平，因為 Neogence 在用量上的話是比較少，而且他也不需要搭配按摩的步驟，所以感覺比較好吸收是應該的😂如果是兩個產品都讓皮膚吸收了以後，在還沒有搭配後續保養品使用的前提下，大概因為SOFINA IP土台美液有搭配按摩的關係，單擦感覺皮膚會比 Neogence 的前導菁露透亮，也比較保濕滋潤！兩個產品都可以幫助後續保養成分的吸收，但大概是SOFINA IP土台美液已經讓皮膚充滿水份了，所以若是以後續保養成分吸收的快慢而言，Neogence 的吸收效果更好，白天搭配防曬或化妝品使用的話也不會起屑！SOFINA IP土台美液的話再擦化妝水時會感覺化妝水變稠了，要多拍幾下幫助他吸收。但若是以整體保養程序都完成了之後做比較，搭配SOFINA IP土台美液使用之後的感覺保濕效果更好，皮膚也更有Q彈的感覺。下面這張是使用 Neogence 搭配使用後續保養步驟，完成保養的膚況（未上妝）：左右相互對照，使用後一樣會感覺比較水潤有光澤。一樣左邊是使用前，右邊是使用後的對比，見下圖。那我覺得SOFINA IP土台美液很厲害的一點，是使用完以後的透亮Q彈度真的可以明顯感受到！像我的臉頰會泛紅，搭配SOFINA IP土台美液使用以後可以稍稍改善！雖然 Neogence 的產品再搭配後續使用以後，皮膚一樣也是保溼、水嫩又透亮，但是在Q彈的部份感覺就沒有這麼強烈；而且也沒辦法改善泛紅。可參考下面兩張圖片的對比～其實不要說是和 Neogence 的前導菁露相比，我覺得SOFINA IP土台美液獨特的碳酸慕絲和其他市面上我用過的前導精華液相比，這款商品是比較不好吸收一些，但按摩幫助吸收以後，單擦就可以明顯感覺到皮膚澎潤又Q彈😍😍😍綿密細緻的泡沫在使用上的觸感也很棒！但也因為他較為潤澤的緣故，油性肌用起來可能會感覺有點黏膩或是過於滋潤；也並非是油性肌不能用，只是可能就只能單擦，悶熱的夏天也更加不建議！然後因為他會起屑，所以也不建議於白天搭配底妝或是防曬使用哦！也很可惜有這一些小缺點，否則，我想我會給他7顆星滿分的！！最後要分享一些小小的活動，有興趣購買此商品的朋友可得好好筆記一下唷：1. 百貨通路部份：即日起至2/28止，至新光三越預購SOFINA IP土台美液可獲得afternoon tea下午茶券一張；新品上市期間購買土台基底活膚組，還可獲贈價值1750元的保養品哦！詳情請洽新光三越 SOFINA 專櫃2. 網路部份：即日起至3/3止，上 FashionGuide 留言分享希望SOFINA IP土台美液改善的肌膚問題，就可以獲得SOFINA IP土台美液的正貨抽獎資格哦！名額一共有三名，詳情請洽網址：http://buzz.fashionguide.com.tw/article/show.php?i...3. 官網部份：（http://www.sofina.com.tw/rule）(1) 上傳使用的照片並分享心得，就有機會抽中 SOFINA IP 美肌復活禮盒（詳洽官網）(2) 即日起至6/30止，完成美肌復活力體驗並公開分享相關資訊在個人 facebook 塗鴉牆，即可領取美肌復活體驗券哦！（詳洽官網）最後，再次感謝Urcosme提供這個試用的機會！☆ SOFINA IP 土台美容液SOFINA 台灣區官網 http://web.sofina.com/tw/SOFINA 台灣區粉絲團 https://www.facebook.com/sofina.taiwan/