分享搶先看很開心這次可以體驗到Neogence霓淨思新推出的保濕產品相信大家無論在網路或是電視上都能看到這次Neogence重金請來了大明星林心如來作代言人 我想願意砸下大錢邀請明星代言肯定是對這次的產品相當有信心而且之前就早有所聞Neogence的保溼系列很不錯所以兔妃也很看看到底是不是有這麼棒的效果(以下部分圖片和資料取自UrCosme)Neogence的保溼系列產品其實推出得已經相當齊全了畢竟保養品這種東西還是使用一整套同系列會比較好不但效果會比較顯著也可以避免不同品牌成分之間可能產生的衝突Neogence霓淨思玻尿酸清爽控油水凝露 50ml / NT.800選用清爽凝露質地，推開瞬間釋放大量保濕控油精華，幫助油性缺水肌膚補充水分，減少臉部因缺水造成的出油，維持角質層的油水平衡狀態。幫助肌膚達到全天候的清爽保濕及控油效果。幫助肌膚皮脂層發揮鎖水功能，形成清爽鎖水障壁，可幫助肌膚保存所補充的水分，同時維持肌膚的高含水量；充滿水分的角質層，柔軟、光澤、有彈性，對於外在環境的刺激有更高的防護力。兔妃這次也幫大家找了它的成分功效給大家~1.Olive Oil橄欖油 ── 柔潤皮膚，含不飽和脂肪酸(含80%的油酸)。有引發面皰的可能，面皰發生性為 2/5(越高越不好)[1]。分子小，不具揮發性，但具優良的肌膚滲透性。2.Hydrogenated starch hydrolysate醣基海藻糖 ── 小分子濕潤劑3.Cyclopentasiloxane環戊矽氧烷 ── 滑順劑，無色無味透明的揮發性矽油，由於其易揮發之特性，常作為化妝品中之載體，幫助其他物質進入肌膚，並能降低表面張力，使產品清爽好塗抹，提昇絲滑觸感，不黏膩，不具刺激性，常作為毛髮調節劑、潤膚劑、溶劑，添加量1%~50%。4.Dimethicone矽靈 ── 不揮發液體矽，為人工合成材料 - 矽化物，高純度矽靈類幾乎是無毒性的，能給予產品滑柔及絲綢感，並形成薄膜在皮膚上，通常用於輔助著妝或潤絲用品上，以創造質感，依黏稠度不同有許多應用及變化。含矽靈的產品通常只能帶來短暫的立即效果，無法長期維持及吸收，甚至可能會減低其他成份的滲透效率，因此較適合添加於非滲入肌膚型產品配方中。廣被用於乳液、乳霜、防曬製品、粉底產品、止汗產品、護髮產品中。5.Tocopheryl Acetate醋酸鹽維他命E ── 維他命E 的一種(前質)，抗油脂氧化(主要作用於產品)、保濕、維持結締組織(Connective Tissue) 及保護皮膚不受紫外線傷害，能使肌膚柔軟而保持水分。6.Butylene Glycol丁二醇 ── 保濕劑及溶劑，質地溫和之多元醇類，十分廣泛的被用於化妝用品。卸妝乳(霜)中常見之親水保溼成份，真正功效為協助溶解污垢、避免卸妝過程中太快乾涸[1]。屬小分子保溼成分，可將水分留在角質層，但抓水比例不高。7.Nicotinamide菸鹼胺 ── 抗炎，菸鹼酸之胺基化合物，維生素B3 之衍生物。8.Horse Chestnut七葉樹 ── 其植物萃取液中含有部份收斂效果，此外據說可刺激血液循環。9.Dexpanthenol維生素原B5 ── 維生素原B510.Propylene Glycol丙烯乙二醇 ── 溶劑、保濕劑，無色無臭液體，能完全溶解於水之多元醇類，不具油膩感，亦有防腐作用。因為其皮膚滲透性很強，溶解力大，過量使用可能會對皮膚造成危害，常用於美容用品中的化粧水、乳液等。卸妝乳(霜)中常見之親水保溼成份，真正功效為協助溶解污垢、避免卸妝過程中太快乾涸[1]。常被用於化妝水及精華液中，除了保溼能力外，可幫助活性成份滲透，此外也有助防腐能力，但對皮膚、眼睛均具有刺激性，經常使用將會傷害肌膚[1]。屬小分子保溼成分，可將水分留在角質層，但抓水比例不高[2]。11.Zinc Gluconate葡糖酸鋅 ── 除臭劑、肌膚調理劑、控油(調節皮脂分泌量)。12.Caffeine咖啡因 ── 中樞神經系統的刺激物，植物萃取成份，存在於咖啡豆、茶葉及可可豆中，具有提神及利尿的作用，常見於瘦身及減肥商品中，部份產品並用以作為塑身成份，藉由(外用)刺激脂肪分解酵素進行脂肪的分解。13.Biotin維生素H ── 水溶性維生素，常見萃取自核果、水果及酵母中。對於患有面皰的油性皮膚，且伴隨發炎現象的脂漏性膚質，可作為油脂調理用途，控制皮膚發炎現象。14.Pot Marigold金盞花 ── 具舒緩、抗炎、止癢、肌膚柔潤特性，能幫助輕微傷口之治療，並對溼疹、嬰兒之尿疹有所助益，作為花茶使用時亦有部份舒緩口腔潰爛之效果。15.Mannitol木蜜醇 ── 利尿劑，消除水腫16.Tremella Fuciformis Sporocarp Extract銀耳孢子果萃取 ── 抗氧化劑、肌膚及頭髮調理劑、保濕劑其實這次的壓頭設計得有點難控制壓的時候會有點卡卡一不小心就會"噗"出太多而且要注意不需要一次壓到底喔不然會發現多出一堆不知道該怎麼辦只能拿來塗別的地方~很浪費捏因為兔妃拍臉部使用照的時候不小心按到小的size的所以放大後變得有點模糊看不太出來水嫩的感覺在這裡跟大家說聲抱歉...沒有特別的味道質地比較像水乳液的狀態擠在手上會慢慢往低處留非常好推展均勻而且推開來會變得很像液體~水水的所以相當清爽 不會有黏膩的感覺不過它的吸收度有點慢要多花點時間來按摩讓肌膚可以徹底吸收在推展的同時會覺得它在臉上有滑順的膚觸皮膚摸起來相當滑嫩而它所強調的改善出油以及縮小毛孔的功效兔妃感覺不太到耶跟平常一樣清潔完肌膚後約一個多鐘頭就泛油光了不過會覺得不會只是滿臉油光而是多了份水嫩感毛孔方面呢~覺得它們還是很囂張地跟我say hello可能是兔妃期望太大畢竟它的主要功能是鎖水保溼~來達到油水平衡減少出油的問題而不是單純縮小毛孔不過它的保濕持久度表現真的很優異!!!在吸收進肌膚後皮膚看起來充滿保水感有深度潤澤的感覺而且這樣的水潤感還持續滿久的果然是名不虛傳阿!!如果說不看它控油和縮小毛孔單看保濕方面兔妃還挺滿意的唷~感謝大家的收看~ 如果有缺少什麼、有什麼意見歡迎大家留言給我兔妃會努力改善的! 希望大家喜歡我的分享方式記得要多多來兔妃的部落格喔更歡迎大家留言 