當初就是聽到玻尿酸這個保濕聖品的名字時，當然讓人眼睛為之一亮！而且這次提供試用的廠商又是由專為亞洲肌膚打造的高效醫美首選品牌～Neogence霓淨思，當然不能錯過囉！相信大家對霓淨絲這個醫美品牌應該都不陌生，而之前vickey也曾試用過ACE系列的商品喔！而這次vickey收到的商品由左而右，由上而下，分別是～玻尿酸ＤＮＡ眼部彈力撫紋修護霜玻尿酸ＤＮＡ彈力撫紋修護霜及玻尿酸ＤＮＡ彈力豐潤化妝水雖然是試用品，不過她的包裝可是正品的完整縮小版而巳喔！來看一下，這是vickey參加Neogence霓淨思臉書粉絲團得到的正品！試用之前，先來看一下vickey使用前的照片熟齡肌膚該出現的膚質狀況，大概都有。如：眼部細紋，笑紋，及額頭紋一處也沒少！而最重要的是vickey覺得自己的肌膚較缺乏彈性，有點鬆鬆跨跨的，兩旁肌膚不夠緊緻。(今早的太陽光可真強啊~)使用前近拍照來看一下這是玻尿酸DNA彈力豐潤化妝水（左為官方正品圖）豐盈潤澤精華質感，打造極致水潤肌，讓肌膚深度涵水。　◎ 除皺玻尿酸囊球+精純玻尿酸+天然海藻醣TORNARE，高度保濕潤澤肌膚◎ 日夜肌膚修護配方，防護環境刺激、強化肌膚修護機制◎ 精華液般的豐盈質地，高度潤澤、調理肌膚而vickey收到的試用品的外盒上包裝很特別，右側多了一整片中文的產品說明，而在盒身上下蓋的地方也多加了透明貼標來封口，而產品的製造日期及保存期限也都標示的很清楚使用的方式很簡單，只不過這玻尿酸ＤＮＡ彈力豐潤化妝水，是呈現透明而且黏稠狀的喔！倒的時要稍為做上下搖動的方式，而擦在臉上的時候，可以感覺到她的滋潤性極佳！雖具黏稠性，但是在以指綠推開的同時，卻發現她可被肌膚快速吸收，而且吸收速度很快，而且吸收率也很棒。推開被肌膚完全吸收之後，肌膚卻是柔順而不粘膩的。玻尿酸ＤＮＡ彈力豐潤化妝水可發揮長效補水、潤澤作用，同時調理肌膚pH值，無添加油精，色料，溫和不刺激，敏感至一般性膚質者皆可適用。另外也以使用濕敷的方式來使肌膚的角質層長時間的補充水份，對改善乾燥的膚況很有幫助！