說到補水、保水、鎖水的醫美品牌，大家會想到哪個品牌呢？而我和好友們會不約而同的想到霓淨思經典保濕組合。尤其是Neogence 霓淨思十週年極效潤澤保濕組，姐妹們都有入手呢。換季保養，一定要從經典保濕產品開始著手喔。Neogence 霓淨思十週年極效潤澤保濕組合內含以下產品：玻尿酸深度保濕化妝水200ml玻尿酸保濕原液30ml玻尿酸保濕乳霜50ml附贈玻尿酸保濕眼霜15ml整組幫我們搭配好，讓我們在秋冬來臨之季不用為缺水而苦惱。輕輕鬆鬆，簡單完成補水、保水、鎖水等保養步驟。充滿童趣的插畫非常有設計感，有熱氣球、星星、天梯等。上面還有數字“10”和蛋糕，代表霓淨思10週年生日。別具意義的夢想禮盒，不論是買來送人自用兩相宜。Neogence 玻尿酸保濕乳霜 50mL 前面的保濕化妝水+保濕原液幫助我做好保水、補水。這罐保濕乳霜無疑就是來幫我鎖住水份不流失。質地是濃稠的乳霜，就像白色的奶油般可口迷人。像很多都害怕使用乳霜類的產品，因為害怕會油膩。但隨著年紀增長，乾性肌以及熟齡肌真的很需一缺保濕乳霜。Neogence 玻尿酸保濕乳霜用起來不會感覺油膩是那種清爽中帶著溫潤的感覺，抹在臉上推開就能吸收。延展性真的很不錯呢，帶著淡雅的清香，淡淡的真的很好聞喔。每次用完肌膚都會不自覺的散發出迷人的光澤感。對我而言這種細緻又柔潤的光澤感真的很迷人。完全就是一罐不可多得，也不可缺的保濕乳霜。像我其實是混合性偏乾肌膚,偶爾還會來個大過敏.但使用這罐霜，完全不會過敏，更不會感覺厚重或是悶。所以這瓶對我面言算是四季都可以使用喔。選對了適合自己的保濕產品，完全就是事半功倍!