  我平時沒事不太會特別用醫美回牌的保養品，但之前有提過近年來空氣實在是太糟糕了，加上我自已三不五時會手賤使用家用杏仁酸煥膚，所以有時候我的膚況會變的不太穩定(過敏、泛紅、脫皮…)通常這個時候我就會停下手邊的保養品，而改用無色無香精無酒精敏感肌用的保養品~之前在日本買的MINON保濕化妝水用完之後，我就開始物色其他便宜好用重點是敏感時能用的化妝水~剛好就在Y購物中心看到霓淨思這一組在打折就下手購入了！原價我記得是799元Y購再打84折所以大約是6百多入手的，後來我在某百貨公司附近的小屈看到一毛一樣這一組特價599元！！但我當下沒買，我想說其他分店應該也有賣就不急著屯貨，詭異的是接下來我在其他小屈分店、小康或其他藥妝店都沒看到這個價錢？！實在是太奇怪了怎麼可能只有這間店的這一組有這個價錢？哈哈，實在是太可遇不可求了所以沒有屯貨習慣的我還是又買了一組來放囉~  霓淨思其實出了很多不同的商品弄成組合賣，而我最後會選擇這個組合的原因是因為~裡面除了有我正想要購買的化妝水之外，還搭配了敏感時刻又要上妝時可以用的妝前精華，這玻尿酸化妝水和妝前精華我之前都沒有用過，不過我對霓淨思家的保濕類產品都滿有信心的，我想說頂多不好用而已，應該不會到臉爛掉…事後證明他讓我有信心還多屯了一組^^(明明就是看到599不買可惜的大媽心態~) ●玻尿酸深度潤澤化妝水 200mL   這一瓶化妝水叫“玻尿酸深度潤澤化妝水“跟同系列另一瓶“玻尿酸保濕化妝水“是不同產品唷！玻尿酸深度潤澤化妝水保濕精華增量1.97倍~另外特別添加抗旱鼠尾草能夠在短時間內快速吸收水份，這款算是針對乾性和極乾性肌膚所研發出來化妝水，雖然我不算乾肌但我用了也沒有因此不適或長痘唷！(但我目前只在冬天較乾或有過敏乾燥脫皮時使用而已~)   透明無色無香味質地偏水的化妝水，但推開後會有種滋潤的精華液感~用量不需太多就可以達到潤澤的效果！使用方式我會看我之後有沒有要濕敷其他化妝水，通常我皮況比較敏感的時候不會再濕敷，若只單用這瓶玻尿酸深度潤澤化妝水的話，我會搭配化妝棉使用用擦拭的方式當二次清潔用，畢竟我還是會怕這款化妝水是否會因為太保濕而長痘><如果我今天的保養程序想加上“濕敷它牌化妝水“的話，那我就會在洗完臉後將這瓶潤澤化妝水倒在手上直接擦臉，然後再濕敷化妝水(ex契牌的金盞花化妝水、高絲美白化妝水…)濕敷完的化妝棉會再拿來擦拭臉部加強代謝角質的功用~這瓶化妝水以他的價位來看是個不錯的好東西，保濕、無負擔又不會讓我長怪東西，重點是過敏脫皮時候使用真的有達到修護的作用！這款化妝水沒有用膩之前會回購下去唷♥   ending~